Я это постоянно вижу на своей работе.
И даже не обязательно, чтобы это было жизнь или смерть, чтобы это было разочаровывающим.
Недавно у меня был пациент, который нуждался в очень специфической процедуре на колене, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
П2П не удалось.
Страхование утверждает, что это не является медицинской необходимостью.
Мы призываем.
Еще раз говорят "нет".
Мы идем в апелляцию к третьему лицу.
Мы представляем все соответствующие медицинские исследования, подтверждающие необходимость процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга, не участвующего в нашей программе - да, он рекомендует операцию.
Через 24 часа они ответили нам финальным "нет".
Не является необходимым с медицинской точки зрения».
Мой хирург теряет рассудок и говорит: "ХОРОШО!
Но вы собираетесь мне как-то порекомендовать процедуру, потому что я не знаю другой, которая поможет этому бедному ребёнку".
Конечно, нет.
А этот ребёнок загнан в угол.
Других вариантов нет.
Как оказывается, эта процедура в общем-то не нравится страховщикам, потому что она довольно дорогая.
Мы всегда должны бороться за это, но они обычно соглашаются после апелляции.
Не в этот раз.
Ситуация настолько сложная.
Брюки вора опускаются, когда он пытается убежать.
Так что замечу, я этого не видел.
Об этом мне сказали коллеги на моей первой торговой работе.
Пришли в магазин эти двое.
Один из них был довольно известен в городе за постоянные проблемы с законом.
После того, как они некоторое время бродили по магазину, один из них ушел и вернулся к своему автомобилю, а другой взял тележку и положил в нее большой набор гаечных ключей стоимостью 500 долларов.
Этот сообщник подождал, пока два кассира у двери выхода будут заняты, затем прошел прямо мимо них и вышел на улицу.
Оба заметили и спрашивали друг друга, заплатил ли парень.
Когда было подтверждено, что он этого не сделал, один из них бросился за ним.
Мне сказали, что кассир кричала, чтобы он остановился, когда она бежала за ним, но он начал бежать с тележкой к машине для побега.
Я не знаю, был ли он одним из тех парней, которые любили носить свои штаны низко, или у него не было ремня.
Но мне сказали, что его штаны начали опускаться, и он боролся, чтобы подтянуть их, в то время как бежал и тянул тележку с тяжелым набором инструментов.
Затем он бросил тележку, оставив в ней набор гаечных ключей, как только он подтянул свои штаны, и побежал к машине для бегства, прыгнув в нее вместе со своим известным сообщником.
Лучшее воскресенье: погрузитесь в Нью-Йорк 1880-х в сериале HBO "Золотой век"
Шляпа и зонтик в опасности!
«Золотой век», созданный Джулианом Феллоузом («Аббатство Даунтон») и написанный Феллоузом и Сонной Варфилд, стартует на HBO в следующем месяце.
Действие происходит в Нью-Йорке 1880-х годов и следует за Мариан Брук (Луиза Джейкобсон, слева) и начинающей писательницей Пегги Скотт (Дени Бентон, справа), когда они впервые встречаются с обществом старой аристократии.
Также в актерском составе - Кристин Барански, Синтия Никсон, Кэри Коон и Морган Спектор и многие другие.
Хорошее развлечение на зиму, не так ли?
Костюмы, которые действительно выглядят довольно пышными, были созданы Касей Валицкой-Маймоне, чьи предыдущие работы включают в себя "Голубую птицу", "Тихое место" и "Королевство восхода луны".
Сериал "Золотой век" начнёт транслироваться на HBO Max 24 января.
Джо Байден сожалеет о том, что не смог остановить глобальное потепление после смертоносных торнадо
Президент Джо Байден в субботу выразил сожаление по поводу того, что мир не смог остановить глобальное потепление, после того как обратился к смертоносным торнадо, обрушившимся на несколько штатов.
«Мы все знаем, что все становится более напряженным, когда климат становится теплее.
Всё", - сказал он.
«И, очевидно, это имеет какое-то влияние здесь».
По крайней мере 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, что привело к масштабным разрушениям, и ожидается, что от шторма погибнет более 100 человек.
Президент сказал, что не знает масштаба вклада глобального потепления в смертоносные штормы, которые он описал как один из "крупнейших всплесков торнадо в истории".
Он сказал, что попросит Агентство по охране окружающей среды провести расследование.
"Всё, что я знаю, это то, что интенсивность погоды в целом оказывает какое-то влияние в результате потепления планеты", - сказал Байден.
Президент похвалил репортера, который спросил его о климатических изменениях.
«Как всегда, вы задаете самый лучший вопрос», - сказал он с иронией и смехом.
«Как мы будем с этим справляться?» - продолжил он.
«Часть этого заключается в признании того, что вероятность меньшего количества стихийных бедствий при отсутствии дальнейших действий по борьбе с глобальным потеплением просто не произойдет».
Байден сказал, что был потрясен рекордными лесными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является основной причиной.
«Поэтому мы должны действовать», - сказал он.
Байден сказал, что первым шагом было спасение жизней и помощь семьям, пострадавшим от штормов.
«Я вам обещаю.
Что нужно.
Что бы ни потребовалось, федеральное правительство предоставит это", - заявил Байден.
Он сказал, что будет внимательно следить за восстановлением после урагана и делать всё, что потребуется от федерального правительства.
"Я хочу, чтобы люди во всех этих штатах знали.
Мы преодолеем это.
Мы справимся с этим вместе, и федеральное правительство не уйдет", - сказал он.
"Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент сказал, что посетит районы, пострадавшие от шторма, когда станет ясно, что он не будет мешать местным спасательным операциям.
"Я планирую ехать", - сказал он.
Пожалуйста, отключите ваш электронный читатель от компьютера и попробуйте выполнить сброс до заводских настроек.
Это удалит информацию с вашего электронного читателя, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию позже.
Вы можете следовать этим шагам:
Чтобы выполнить сброс настроек по умолчанию на вашем устройстве #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте приведенным ниже инструкциям:
Перейдите на главный экран.
Нажмите на кнопку "Домой" вверху экрана.
Нажмите на «Настройки».
Нажмите "Информация об устройстве".
Нажмите "Сброс до заводских настроек" в разделе "Расширенные".
Нажмите «Сброс сейчас».
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и следуйте инструкциям для создания нового пароля
Пожалуйста, сообщите, если вы смогли создать свой новый пароль и войти с ним
Хорошо, пожалуйста, выполните следующие действия.
Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока не появится надпись «Выключено» в верхней части экрана.
Продолжайте удерживать кнопку питания 3-4 секунды.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
После сброса электронной книги она попросит вас указать свои предпочтения по языку и сеть Wi-Fi.
После этого вам нужно будет войти с помощью электронной почты и пароля
Измените настройки шрифта с помощью меню внизу:
Измените стиль шрифта: Нажмите на раскрывающееся меню рядом с «Шрифтом» и выберите из списка доступных шрифтов.
Измените размер шрифта: перетащите иконку кружка рядом с «Размер шрифта», чтобы изменить размер текста.
Измените расстояние между строками: перетащите кружок рядом с «Расстоянием между строками» вверх или вниз, чтобы увеличить или уменьшить расстояние между строками.
Изменить поля: перетащите ползунок рядом с полями, чтобы сделать поля больше или меньше.
Установите выравнивание текста: В поле "Выравнивание" выберите свой выбор выравнивания.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный чтец запоминает ваш любимый размер и стиль и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете файл в формате PDF, вы не сможете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я смог решить вашу проблему, если вы не против оценить наш разговор сегодня на основе моих навыков обслуживания клиентов, я буду очень признателен, кнопка оценки находится в этом чате.
Я надеюсь, что у вас будет отличный день, и пожалуйста, обращайтесь к нам снова, если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь.
Если они не найдут вас, они обязательно позвонят.
Но лучше, если они будут поблизости от вашего адреса доставки, вы можете связаться с ними.
Неожиданный Манстер разгромил Васпс в матче Кубка чемпионов
Манстер разгромил Васпс в увлекательном и хаотичном матче Кубка чемпионов Хейнекен, в котором участвовали сборные, осажденные проблемами с коронавирусом и травмами.
Первая половина, напоминавшая американские горки, закончилась с преимуществом Манстера 13-7 после того, как капитан "Васпс" Брэд Шилдс был спорным образом удалён за опасную атаку на Дэва Килкайна.
А после того, как хокеист Дэни Фрост получил красную карточку в самом начале второго тайма, их 13 человек оказались на грани поражения, и Манстер отреагировал, организовав попытки для дебютанта Патрика Кэмпбелла и Эндрю Конвея.
Всеобъемлющее выступление Альфи Барбери, завершившееся захватывающей попыткой, дало надежду "Васпам", но он был неожиданно заменен на перерыве, и игра стала односторонней с того момента, как Кэмпбелл продемонстрировал свое мастерство и закончил в 43-й минуте.
Не имея 17 игроков из-за травм, Wasp также пришлось бороться с потерей еще четырех игроков из-за коронавируса утром, что привело к скорой перестройке команды.
Между тем, «Манстер» был лишен 34 игроков из-за карантина после их недавней неудачной поездки в Южную Африку в рамках чемпионата по регби, что создало пять дебютантов в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Однако, что особенно важно, звезды Ирландии, такие как Тадг Бирн, Питер О'Махони, Коннор Мюррей и Кит Эрлс, присутствовали, чтобы укрепить свои ряды.
Для всех отсутствующих это было приятное зрелище, где временами казалось, что может произойти все, что угодно, по крайней мере, пока Манстер не продемонстрировал исключительную глубину своих игровых ресурсов, чтобы вырваться вперед.
Начав день под влиянием пандемии COVID-19, пчелы усугубили ситуацию, когда игра началась, с Томасом Янгом, который не получил очевидной попытки из-за отличного прикрытия О'Махони.
А в то время как Джои Карбери отправил пенальти между столбами, чтобы стать первым, кто забил для Манстера, Джимми Гопперт ударился о перекладину, продолжая неудачное начало двухкратных чемпионов.
Но их скрам давал возможность закрепиться в игре, и для того, чтобы удержать их маул на расстоянии, понадобилась безумная оборона, пока они не произвели первый из двух перехватов в считанные секунды.
Мюнстер боролся за каждый мяч, несмотря на отсутствие игроков, и его перспективы на победу получили драматический толчок, когда Шилдсу показали сомнительную красную карточку, с рефери Романом Поитом, который сказал, что его плечо попало в шею Килкойна.
Карбери направил простой штрафной на столб, и, хотя он попал в цель сразу же после этого, последовал драматический поворот событий, когда "Васпс" разгромили потрясающий тачдаун через Барбери.
Он завершил захватывающую серию регби от конца до конца, в которой соперники по очереди атаковали с глубины и, будучи в центре домашних атак, Барбери нанес решающий удар.
Добродушный отскок от удара Мюррея предоставил Эрлсу самую простую попытку, когда Манстер ответил, а затем Фрост отправился в штрафной бокс, когда хозяева были сокращены до 13 человек.
Не пришлось долго ждать, чтобы почувствовать преимущество в количестве персонала, так как Бирн начал прорывную попытку, которая завершилась блестящим финишем фулбэка Кэмпбелла.
А в 49-й минуте Манстер был далеко впереди, когда неудачный пас во время перспективной контратаки достался Конвею, который перехватил мяч и завершил простой забег.
Хакер Скотт Бакли, человек матча в своем дебютном матче за Манстер, был следующим, кто перехватил мяч с линии, и именно это принесло победу в матче, хотя Майкл Ле Божуа выбрал отличную линию, чтобы улучшить конечный счет Уаспс.
Заказ был обработан как заказ на самовывоз, что означает, что вы выбрали его для самовывоза.
Поэтому мы не можем назначить гонщика для этого.
Поскольку заказ уже принят, отменить заказ в данный момент мы не можем.
Я боюсь, что не смогу подтвердить цену кровати, пока она снова не будет доступна на сайте, потому что она была снижена в нашей зимней распродаже, вероятно, это не будет цена товара, когда он будет добавлен обратно на сайт
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте следующему процессу
Для восстановления аккаунта в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на иконку #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню вверху экрана.
Нажмите на «Настройки».
Прокрутите вниз и нажмите "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт крана.
Как я вижу здесь, этот курьер приехал к вам в 12:39. Он пытался доставить ваш заказ до 12:52.
Водитель пытался оставить заявку на охрану, но она не была принята.
Поэтому заказ забирает курьер по ходу дела.
Я очень сожалею о неудобствах, вы можете ответить на мое письмо, и я с радостью продолжу помогать вам лично, или вы можете открыть новую связь с нами, как вам удобно, мы с радостью вам поможем.
Не забудьте, что наш чат-бот работает 24/7.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я желаю вам отличного дня.
Молекулярный тест может обнаружить вариант Омикрон за 20 минут: сообщение
Корейские исследователи разработали технологию молекулярной диагностики, которая может обнаружить варианты Омикрон.
Технологическая разработка была завершена, и ожидается, что потребуется время для коммерциализации.
POSTECH объявил 10 числа, что исследовательская группа, возглавляемая профессором Ли Чжонгуком из департамента химической инженерии, разработала молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить вариант Омикрон за 20-30 минут, и опубликует результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в шипе, которое используется вирусом COVID-19 для заражения клеток.
По словам исследовательской группы, технология молекулярной диагностики может различать мутации на уровне отдельных нуклеотидных оснований, так что она может обнаружить "невидимый Омикрон", который трудно обнаружить с помощью ПЦР-тестов.
В настоящее время Корейский центр по контролю и профилактике заболеваний использует три метода для выявления вариантов COVID-19: анализ полного генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок шипа) и ПЦР-тест.
Что касается варианта "Дельта", он может быть выявлен при помощи существующего ПЦР-теста, но "Омикрон" нет.
В этот раз новая разработанная технология не является методом секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а является технологией молекулярной диагностики.
Существующая технология анализирует только определенные участки вируса, но технология молекулярной диагностики была разработана для того, чтобы вызывать реакции связывания нуклеиновых кислот только при наличии РНК COVID-19, что позволяет быстро обнаружить ее.
По словам профессора Ли, омикрон имеет сильный сигнал для генов N в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для генов S.
В случае "Stealth Omicron" оба гена N и S подтвердили положительный результат, что затрудняет его отличить от других вариантов.
Технология молекулярной диагностики работает по другим механизмам, чем ПЦР, и эффективно обнаруживает вариант Омикрон.
В отличие от обычной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обрабатывать более 125 за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, эта технология не требует специального оборудования, поэтому позволяет изготавливать диагностические наборы просто и легко.
Поскольку этот метод позволяет разрабатывать диагностические наборы за 4 дня, ожидается, что он сможет быстро реагировать, даже если в будущем появится новый вариант или вирус.
"Я надеюсь, что раскрытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы попытаемся быстро диагностировать и отреагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология сейчас находится перед коммерциализацией.
Однако он может быть использован в качестве вспомогательного в текущих ситуациях, когда ПЦР-тест на Омикрон еще не разработан.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, эта технология будет близка к коммерциализации во второй половине следующего года после клинических испытаний.
Я раскрываю технологию, чтобы поделиться ею с другими, чтобы они могли разрабатывать лучшие технологии для борьбы с COVID-19 и позволить развивающимся странам также анализировать варианты COVID-19".
Заказ пришел очень поздно, видно, что наш курьер уже в ресторане.
Но это странно, потому что прогресса вообще нет.
В данном случае я отмечу ваш заказ как доставленный и обработаю ваш возврат.
Чтобы вы могли сделать новый заказ.
Длинные очереди за футболками Бэнкси в поддержку протестующих против установления статуй
В Бристоле (Великобритания) были замечены толпы людей, отчаянно пытающихся купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси.
Они были освобождены, чтобы поддержать протестующих, обвиняемых в срыве статуи работорговца во время марша «Жизнь чернокожих имеет значение».
Бэнкси разработал ограниченную серию "сувенирных футболок" для того, чтобы отметить суд над четырьмя людьми, обвиненными в повреждении спорной статуи в Бристоле в прошлом году.
"Все деньги пойдут подсудимым, чтобы они могли выпить пинту", - написал художник в Instagram.
Продаётся за 25 фунтов (33 доллара) плюс НДС и ограничена в количестве до одного экземпляра на человека в нескольких магазинах, футболка была настолько востребована, что люди стояли в очереди вокруг кварталов, чтобы купить её.
В almost двухминутном видео, опубликованном в Твиттере, показана бесконечная очередь покупателей.
Британские СМИ сообщили, что "тысячи" людей хотели помочь протестующим, купив серую футболку, на которой изображен пустой постамент с надписью "Бристоль" над ним.
Он относится к упавшему бронзовому памятнику торговцу 17-го века Эдварду Колстону, который участвовал в трансатлантической работорговле.
Активисты, известные как "Четыре Колстона", предстанут перед судом в Бристольском королевском суде на следующей неделе и будут обвинены в нанесении ущерба памятнику, принадлежащему городскому совету.
Мужчины, которые все заявляют о своей невиновности, обвиняются в том, что они затопили статую «без законного оправдания».
Его статую в июне 2020 года атаковали во время протеста в поддержку движения Black Lives Matter (BLM), который проходил в городе. Некоторые хвалили его за то, что он оставил деньги различным благотворительным организациям после своей смерти.
Поврежденный постамент и граффитированная статуя были позже найдены городским советом в порту Бристоля, где они были брошены во время беспорядков, и снова появились в качестве экспонатов местного музея вместе с отобранными плакатами BLM с марша.
На пустой пьедестал, который ранее занимал Кольстон, установили скульптуру протестующего БЛМ.
Вы можете вернуться в любое время, так как окно чата открыто 24/7
Искренне надеюсь, что вы найдете решение
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас прекрасный вечер.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Отключите свою электронную книгу
Включите ваш электронный читатель.
Подключите ваш электронный читатель к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем электронном чтении: Нажмите Подключить.
На вашем компьютере: Откройте #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши щелкните на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите "Удалить разрешение устройства".
Нажмите "ОК" на экране подтверждения.
2) Отменить авторизацию #PRS_ORG#
Для деавторизации #PRS_ORG#, нажмите "Помощь" > "Удалить авторизацию".
В появившемся всплывающем окне введите пароль от аккаунта, который вы использовали для авторизации #PRS_ORG#.
Кликните "Удалить авторизацию"
Были ли эти шаги полезны?
К сожалению, я не получил ответа больше, чем за две минуты.
Для целей качества это взаимодействие в чате будет закрыто, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжать помогать вам.
К сожалению, цены на товары такие, как они показаны в Интернете, мы не можем изменить или снизить их для вас
Срок поставки соответствует тому, что указано на сайте.
Так как мы не храним товары на складе, то все товары изготавливаются по заказу, отправляются нам сюда по адресу #URL# и затем отправляются вам.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, соблюдать эти сроки.
Время ожидания показывается, когда должна прибыть следующая партия.
Ваш купленный товар будет отправлен через Royal Mail или национальную курьерскую компанию.
Мы стараемся отправлять товар в тот же или следующий рабочий день в зависимости от времени покупки после получения оплаты.
12.00 - это время, до которого нужно сделать заказ.
В праздничные и выходные дни заказы не обрабатываются и не отправляются.
Мы отправляем все заказы в соответствии с ними, но в какой-то момент ваш купленный товар может быть исчерпан.
В этом случае мы свяжемся с вами, когда товар снова будет в наличии и будет готов к отправке, либо для того, чтобы предложить вам альтернативный вариант.
Вы будете иметь право отказаться от заказа, если захотите.
eBay предоставляет оценку даты доставки, в которой не учитываются возможные задержки со стороны Royal Mail/Курьеров.
Это может быть плохая погода, системный сбой или забастовки персонала и так далее.
Эти вопросы не в нашей компетенции, поэтому, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем посылки с надеждой на оказание услуги курьерской службой, но иногда они разочаровывают, и это не наша вина.
Если курьер не может доставить посылку, соответствующая служба доставки должна оставить карточку, на которой будет указано, как организовать повторную доставку, или где вы можете забрать посылку.
Если посылка вернулась в курьерский пункт, то там дадут определенное время на ее получение.
Если ее не заберут в течение этого времени, посылка вернется к нам.
В этом случае мы бы потребовали, чтобы вы вернули стоимость почтовых расходов для того, чтобы мы вернули вам посылку.
В случае, если товар больше не нужен, возврат будет произведен с вычетом стоимости доставки.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, вы можете вернуть товар и получить возврат средств в течение 30 дней.
Возвраты принимаются только в том случае, если товар находится в своем первоначальном состоянии, пригодном для повторной продажи, что означает, что товар не должен использоваться, надеваться, маркироваться, не должен иметь запаха, шерсти животных или находиться в состоянии, при котором его нельзя будет продать повторно.
Товары должны быть возвращены в оригинальной упаковке с прикрепленными к ним все этикетками.
Будьте осторожны при примерке одежды, не используйте косметику или средства для волос, парфюмерию, дезодорант или другие кремы или вещества, которые могут оставить следы или повредить изделие.
В результате ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Нам понадобится оплата почтовых расходов с вашей стороны для того, чтобы мы вернули вам товар.
Мы сохраняем или ждем оплаты доставки товара в течение максимум 30 дней, и после этого товар будет уничтожен.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней со дня получения.
В случае, если товар придет неисправным или мы отправим не тот товар, то оплатим возврат товара.
Самый простой способ - открыть запрос на возврат через eBbay.
Как только мы получим товар, мы проверим его и вернем деньги на ваш счет.
Товары, ставшие неисправными после/во время носки, подлежат проверке при возврате нам.
Если неисправность будет признана настоящим заводским браком, то вам вернут деньги.
Если это не заводской брак, товар будет возвращен вам после оплаты стоимости доставки для возврата товара.
Еще раз будем ждать 30 дней, пока эта оплата будет произведена, после чего вещь будет уничтожена.
Самый простой способ - вернуть товар на возврат средств через eBay, а затем просто купить нужный размер или цвет обратно у нас.
ВСЕ ВОЗВРАТЫ ЯВЛЯЮТСЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ОТПРАВИТЕЛЯ ДО ПОЛУЧЕНИЯ ИМИ НАМИ
Пожалуйста, получите подтверждение оплаты в почтовом служащем
Положительные отзывы всегда приветствуются, но если по каким-то причинам у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить эту проблему.
Мы надеемся, что наш сервис вам понравится.
Наша сконцентрированная комбинация преданности и экспертизы приносит выгоду нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов во многих авторитетных сравнительных тестах, и только Norton получил премию редакции журнала PC Magazine 34 раза, в том числе 11 лет подряд – больше, чем любая другая компания по обеспечению безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включили обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы настолько уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата средств: если ваш ПК или Mac заразится вирусом, который наши эксперты Norton не смогут удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предлагает простой вид, в котором показано состояние защиты вашего устройства.
Из одной панели управления вы можете следить за настройками безопасности и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к помощи экспертов сертифицированных техников Norton.
Если когда-либо вам понадобится помощь, наши агенты по поддержке готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Для активации зарегистрируйтесь онлайн и сохраните информацию об оплате в вашем аккаунте Norton.
Автоматически продлевается каждый год, если не отменить продление в my.norton.com или обратившись к службе поддержки Norton.
Возобновление подписки оплачивается по цене возобновления, указанной на сайте norton.com/pricing.
Цена может измениться, но перед выставлением счёта отправляется электронное уведомление.
Согласно политике отмены и возврата средств NortonLifeLock, после активации вы можете расторгнуть свой контракт и запросить полный возврат средств в течение 60 дней с момента покупки, и для каждого ежегодного продления в течение 60 дней с момента списания средств.
Подписка активируется при онлайн-активации.
Для запуска сервиса скачайте/установите его на каждом устройстве и/или завершите настройку.
Обновления и функции могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с лицензионным соглашением и соглашением о предоставлении услуг.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления и продления подписки в соответствии с глобальной политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Восстановление аккаунта #PRS_ORG# на eReader
Перейдите на главный экран.
Нажмите на
Еще иконка внизу экрана.
Нажмите "Настройки".
Нажмите "Информация о устройстве".
Помимо "Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#", нажмите "Ремонт".
Нажмите "Ремонтировать сейчас".
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если восстановление вашего аккаунта не решило проблему:
- Выход и повторный вход в вашу электронную книгу.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на
Еще иконка внизу экрана.
Нажмите "Настройки".
Нажмите "Счета".
Под #PRS_ORG#, нажмите Выйти.
Появится экран подтверждения.
Нажмите Выйти.
После выхода из аккаунта следуйте инструкциям на экране, чтобы настроить ваш электронный читатель.
а затем обновить словарь
Я вижу, могу я узнать вашу версию программного обеспечения для eReader
Чтобы найти версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на главный экран.
2) Нажмите на иконку "Еще" в правом нижнем углу экрана.
3) Нажмите "Настройки".
4) Нажмите Информация о устройстве.
5) Помимо "Версии программного обеспечения" вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я работаю в отделе кадров и в прошлом работала с заработной платой.
Если кто-то приходит ко мне и рассказывает, что работает над тем, чтобы выйти из финансово-абьюзивных отношений, и его обидчик смотрит на его выписки по заработной плате,
Мы можем вам помочь!
В зависимости от компании.
Я не пришлось делать ничего из того, что перечислено ниже, но мне приходилось убирать сотрудников из наших справочников и учить администраторов притворяться, что они не знают, кто такой какой-то человек, и как распознать злоумышленника, если он заглянет.
Я мог бы организовать схему перекачки денег в виде вычета после уплаты налогов, дать вычету несоответствующее название, что сделало бы его похожим на какой-то обязательный вычет, а затем «перечислить» этот вычет вам отдельно.
Я, наверное, должен был бы заставить вас подписать соглашение, конечно.
Другая вещь, которую я могу сделать: устроить с вами фальшивую электронную переписку о том, почему ваши выписки о заработной плате теряются или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его измените), и как мы "пытаемся разобраться в этом, спасибо за ваше терпение!"
У нас этого нет, но некоторые работодатели могут выдавать всю или часть заработной платы на собственную дебетовую карту, без банка.
Кроме того, у многих работодателей есть различные неиспользуемые службы поддержки сотрудников.
Это может быть от консультативной помощи и юридического страхования до скидок и купонов.
Стоит спросить, что у них есть, чтобы воспользоваться чем-нибудь, что поможет.
Некоторые тренажерные залы предоставляют в аренду шкафчики.
Не идеальное место для хранения вещей, так как кража является риском, но это вариант, который может подойти кому-то.
Семья оплакивает «энергичного» 18-летнего, убитого ножом в Бирмингеме
Семья подростка, которого задушили в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего" парня, который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Полиция Уэст-Мидлендс сообщила, что Яхья Шариф был обнаружен серьезно раненым на Ковентри-роуд в Смайл-Си, за несколько минут до 17:30 в пятницу.
На место происшествия вызвали полицию.
Несмотря на все усилия спасателей, Яхья из Нечеллс был подтвержден мертвым на месте происшествия.
В результате вскрытия было установлено, что он умер от ранения ножом в грудь.
В заявлении, опубликованном от лица его семьи, говорится: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Причину его убийства мы до сих пор не знаем.
Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Вся община в шоке.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями".
Детективы собирают данные видеонаблюдения и другие улики, пытаясь восстановить последовательность событий и идентифицировать и отследить того, кто нанес удары ножом подростку.
Детективный инспектор Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: "Яхья было всего 18 лет и у него была вся жизнь впереди.
Это было убрано в самых трагических обстоятельствах.
Мотивы нападения пока не ясны, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить и найти виновных.
Мы уже поговорили с несколькими свидетелями, но мы все еще нуждаемся в информации от кого-то, кто может нам помочь.
Я призываю тех, кто был там в то время, сделать правильное дело, прийти и поговорить с нами, и рассказать нам точно, что произошло и почему.
Это самое малое, которое заслуживает семья Яхьи».
Любой, кто имеет какую-либо информацию, должен позвонить по номеру 101 и указать номер справки 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Рад знакомству.
Я надеюсь, что у вас замечательный день!
Извините, но я не могу найти аккаунт по указанному адресу электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать внутреннюю функцию вашего устройства или правильный язык, чтобы выполнить эти последние шаги.
Пожалуйста, сначала прочитайте их и только потом исполняйте
в инструкции написано, что нужно вручную сбросить ваше устройство
Не нужен правильный язык.
Но если вы хотите сделать запрос на возврат, я также могу вам помочь.
Размер хранилища для документов и данных Apple Music
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на 13 Pro Max, и на обоих iPhone я заметил баг, который съедает мою внутреннюю память.
Документы и данные Apple Music используют около 35 ГБ внутренней памяти.
Я пытался исправить это, удалив приложение, но так как это стандартное приложение, документы и данные никогда полностью не удаляются с iPhone.
Я подумал, что после перехода на новый iPhone 13 Pro баг исчезнет, но этого не произошло.
После установки из резервной копии iCloud я проверил приложение Apple Music, и оно все еще использовало больше 30 ГБ для документов и данных.
После того, как я связался с двумя специалистами Apple Support, один предложил мне стереть свой iPhone и начать заново, а другой не предложил никаких реальных предложений, поскольку проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad, и, похоже, AM использует на нем только 15 ГБ для документов и данных, но это все равно неприемлемо.
Сейчас я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространена эта проблема, и, возможно, привлечь внимание Apple к этой проблеме.
Была ли у вас такая ситуация?
Добрый день, спасибо, что связались с нами сегодня, вы связались с #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Пожалуйста, прокрутите вниз, чтобы увидеть больше фотографий.
Здесь мы предлагаем к продаже оригинальный циферблат наручных часов-хронографа от Longines.
Циферблат чёрного цвета с белыми метками и окошком для отображения даты в нижнем подциферблате.
Циферблат находится в очень хорошем состоянии, если не в состоянии нового старого запаса.
На обратной стороне циферблата нет маркировки.
Диаметр циферблата составляет 37 мм, а ножки циферблата расположены примерно в 7 и 37.
Подробности смотрите на фотографиях.
Циферблат гарантированно оригинальный.
Оплата Оплата должна быть произведена в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через PayPal, банковский перевод или оплату при получении.
Мы не имеем возможности принимать кредитные или дебетовые карты напрямую, но они принимаются через PayPal.
В некоторых случаях мы можем принимать только банковский перевод, например, в случае международной транзакции, когда покупатель имеет очень низкий или отсутствующий рейтинг.
Для внутренних перевозок мы используем три разных типа.
Указанные опции меняются в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем First Class Recorded от Royal Mail для посылок стоимостью до 40 фунтов и Special Delivery от Royal Mail для посылок стоимостью более 40 фунтов.
Суммы компенсации при специальной доставке составляют 500 фунтов, 1000 фунтов и 2500 фунтов, и мы оплатим вашу посылку в соответствующей сумме, если вы используете эту услугу.
Третьей службой, которую мы используем в Великобритании, является курьерская доставка, которая обычно осуществляется Citylink до 17:30 следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжелых или объемных предметов.
Для международной доставки мы используем 2 различных метода.
Основным способом доставки является международная доставка с подписью от Royal Mail.
Это услуга, требующая подписи при получении, но отслеживаемая только в Великобритании.
Однако подтверждение доставки доступно онлайн.
Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет 500 фунтов, а сроки доставки варьируются в зависимости от пункта назначения.
Также по запросу за дополнительную плату доступны международные доставки на следующий день от компании FedEx Global Express.
Это только по запросу, и вам нужно предоставить нам ваш адрес для получения предложения.
Максимальный уровень компенсации на этой службе составляет 1000 $ Условия продажи.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возврата средств для товаров, при условии, что они будут возвращены в первоначальном состоянии, в котором они были отправлены, с оригинальной упаковкой и без вмешательства.
Мы оставляем за собой право устанавливать ограничения на сроки оплаты товаров, отправляемых в некоторые международные страны, такие как страны с высоким риском мошенничества.
Мы продаём здесь на eBay уже больше десяти лет, предлагая высококачественные товары по привлекательным ценам.
Мы как покупаем, так и продаем часы премиум-класса в оффлайне и онлайн, и все наши часы проверяются часовыми мастерами, прошедшими обучение в WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Часы будут поставляться с механической гарантией, если это указано.
Гарантия не распространяется на неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется протестировать водонепроницаемость всех старинных часов перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете сделать это, нажав кнопку "Связаться с продавцом" в объявлении.
Мы всегда рады слышать от новых поставщиков и можем также предлагать оптовые цены на некоторые товары, помимо часов.
Мы гордимся тем, что являемся независимыми, и мы не спонсируются, не одобрены и не одобрены ни одним из брендов, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценим наши отзывы, так как считаем, что они многое говорят о том, как мы заботимся о наших клиентах.
Мы всегда оставляем отзыв о товаре для наших клиентов после того, как сами получили отзыв на товар, так как это позволяет нам узнать, что товар был получен и клиент доволен им.
Если, однако, вы не удовлетворены в какой-либо степени, пожалуйста, сообщите нам до того, как оставите отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы.
Получите сверхразрешимые изображения и бесплатный хостинг изображений
Внимание продавцам - Получите шаблоны, хостинг изображений, расписание в Auctiva.com.
Отслеживайте просмотры страниц с помощью бесплатного счетчика от Auctiva
Я вижу, что совпадают детали.
Извините, но кажется, ваш первоначальный заказ случайно пролился, поэтому мой коллега был вынужден сделать новый заказ.
Новый заказ номер #NUMBER#, будет через 20 минут.
Водитель забирает ее и доставит в ближайшее время.
Пожалуйста, подождите заказ, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не будет горячей, чтобы мы могли вам помочь.
Я знаю, что кредит не улучшит ваше впечатление от еды, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я пытаюсь позвонить водителю, но он меня не понимает.
Поэтому, пожалуйста, звоните водителю, когда он находится рядом с адресом в заказе в приложении
Извините, что ваш заказ задерживается.
Я проверила и вижу, что в вашем районе сейчас много заказов, поэтому присваивался курьер для вашего заказа.
Но просто обновление: теперь есть заказчик, который подтвердил свое прибытие в ресторан.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверила информацию в вашем аккаунте.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с вашим электронным книгой, но я готов помочь вам.
Я поделюсь с вами несколькими шагами, которые нужно выполнить в вашем устройстве, хорошо?
Ассамские организации, выступающие против CAA, выражают соболезнования семьям погибших во время протестов
Пять агитаторов были убиты во время протестов против CAA в Ассаме два года назад.
В воскресенье несколько организаций в Ассаме выразили свои соболезнования пяти активистам, которые были убиты во время протестов против Акта о гражданстве два года назад, и решили возобновить движение против Акта.
Памятные мероприятия были организованы в доме Сама Стаффорда, одного из пропагандистов, который погиб, и на игровой площадке в Гувахати, и участники приняли решение снова усилить движение против Акта о гражданстве (изменениях).
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была одной из первых групп, организовавших протесты против CAA после того, как она была принята в Парламенте, почтила память протестующих в доме Сама Стаффорда в Хатигаоне.
Член Законодательного собрания Сибасагара Акхил Гогой, который был лидером организации "Krishak Mukti Sangram Samiti" во время протестов и был заключен под стражу за свою роль в протесте, в то время как он клал цветы к фотографиям тех, кто погиб, сказал, что политические партии и "националистические организации" должны взять на себя инициативу в возобновлении движения.
Комментируя сообщество артистов, которое возглавило волнения 2019 года, он сказал: «Мы не можем ожидать, что они организуют протесты.
Их помощь необходима, но не стоит обвинять их в том, что они не возродили движение».
Всеассамская студенческая организация (AASU), еще один ключевой участник волнений, организовала мемориал в спортивном комплексе Hatigaon Higher Secondary School.
Говоря об этом, главный советник AASU Самуджул Кумар Бхаттачарья сказал: "Неправильно говорить, что движение против CAA угасло.
Она потеряла свою интенсивность из-за начала экзаменов (в январе 2020 г.) и затем пандемии и локдаунов.
Мы возобновим агитацию в полном объеме.
Мы не допустим, чтобы жертвы были напрасными", - сказал он.
Господин Бхаттачарья сказал, что протесты против CAA снова станут всеиндийскими, как в 2019 году.
Певец-композитор Зубин Гарг, который играл ведущую роль в протестах 2019 года, также выразил свои соболезнования на мероприятии, организованном AASU.
«Мы не примем CAA, и это на 100% точно.
Правительство пытается запутать нас, но мы не позволим им заставить нас принять это", - сказал он.
Несколько организаций, в том числе AASU, North East Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отметили "черный день" 11 декабря, чтобы отметить два года с момента принятия CAA в парламенте.
Да, это значит, что когда я занимаюсь спортом, мне совершенно не важно, сколько калорий я сжигаю, и я не меняю свои цифры или макронутриенты из-за того, сколько я сжёг.
Я (пытаюсь) держаться на 1200-1300.
Но если я сильно голодна, да, я съеду еще что-нибудь, чтобы подпитать свой организм и принять, что потеря веса может быть на день медленнее, или нет.
Если вы уже сокращаете калорийность на 500 ккал, дополнительный кусок стейка или даже кусок хлеба после тяжелой тренировки совершенно не повлияет на ваши результаты.
Это может просто сократить ваш дефицит на один день.
Но что касается дополнительного куска пиццы или тарелки мороженого?
Это нехорошо.
Если из-за тренировок вам всегда нужно есть больше, подумайте над тем, чтобы в первую очередь не сокращать столько калорий.
Может, с дефицитом в 300 начать?
Надеюсь, это поможет!
Пропустили Shiba Inu?
EverGrow может стать следующей большой криптовалютой, которая взорвется в 2022 году
Shiba Inu - это последняя мем-криптовалюта, которая стала вирусной, и, несмотря на то, что она упала почти на 60% с своего исторического максимума, ее рыночная капитализация все еще составляет ошеломляющие 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й по величине криптовалютой в мире по оценке.
100-долларовая инвестиция при запуске стоила бы более 2 млн. долларов сегодня!
Несомненно, многие жалеют, что упустили такую прибыль, но реальность такова, что ставка на Shiba Inu была чистой азартной игрой.
Бег Шибы был комбинацией очень умной маркетинговой кампании и огромного количества шума, которые привели толпы инвесторов, страдающих от FOMO (страха пропустить что-то важное), в мем-монету.
Даже само название, дань уважения криптовалюте Dogecoin, поддерживаемой Элоном Маском, было частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой реальной полезности или ценности, и, по-видимому, прилагает мало усилий для этого в будущем.
На блокчейне Ethereum было бы много возможностей для развития, если бы команда за Shiba Inu была мотивирована на это.
Тем не менее, есть несколько криптовалют, которые работают над тем, чтобы выделиться из толпы и поддержать свою популярность реальной полезностью и фундаментальной ценностью.
Только 10 недель назад EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой опытных специалистов в области финансов, блокчейна и маркетинга.
Один из новаторских элементов их проекта заключается в том, что токен выплачивает стабильную валюту держателям.
За короткое время с момента запуска держатели EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов вознаграждений, привязанных к бинансу - стабильной, регулируемой валюте, привязанной в соотношении 1 к 1 к доллару США.
По данным BSCScan на проект сейчас приходится 110 000 держателей.
Благодаря своему революционному контракту, EverGrow Coin быстро вырос до более чем $1 миллиарда в рыночной капитализации, но затем большая ошибка в данных на CoinMarketCap, произошедшая всего через несколько недель после запуска, вызвала панику среди инвесторов.
С таким новым проектом доверие может занять время, и эта паника была использована серией статей, которые, как сообщается, были оплачены конкурентами проекта, используя неверные данные, чтобы попытаться отвлечь инвесторов EverGrow от проекта.
В течение следующего месяца ошибки так и не были исправлены, и капитализация EverGrow упала ниже 300 миллионов долларов.
Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтвердив, что ошибка с данными была исправлена.
Теперь цена стабилизировалась, и признаки возвращения доверия привели к росту на 22% по сравнению с недавними минимумами.
Тем не менее, EverGrow все еще находится значительно ниже пиков, достигнутых до этой ошибки.
EverGrow сильно отличается от Shiba Inu.
Помимо очевидных преимуществ вознаграждений в USD, команда за проектом уже запустила SWAP dApp на своем сайте, недавно анонсировала предстоящий релиз криптовалютного кошелька, обещая превзойти возможности Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целую палитру полезных инструментов, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, которые будут приносить непрерывную ценность инвесторам.
Будет ли EverGrow Coin следующим Shiba Inu?
С Shiba Inu, которая не имеет практически никакой полезности и стоит примерно в 66 раз дороже, чем EverGrow Coin, есть ясный аргумент в пользу инновационного и прорывного проекта, такого как EverGrow, чтобы увидеть серьезный рост из-за их текущей низкой рыночной капитализации.
Если команда продолжит впечатлять криптовалютное сообщество своими инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, распространившегося среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, у EverGrow Coin есть хорошие шансы стать одной из лучших криптовалют, в которые стоит инвестировать в 2022 году.
Удивительно.
Но молодец тебе.
Да, когда мне было 16, я подал заявку и получил предложение о работе в ресторане.
Посудомоечная машина.
Во время первой смены они заставили меня замолчать.
Суббота.
Мы работали до полуночи.
На следующий день я уволился.
Самый лучший способ потерять молодого сотрудника, шокировав его этим.
То же случилось с моим другом после того, как я работал в Pizza Hut несколько лет (не заставил меня закрываться, пока не прошло месяцев после того, как я начал работать и прошел обучение), дал ему работу там на месте.
После чего они приступили к тому, чтобы посадить его на два близких друг к другу закрытия подряд.
Он ушел.
Если вы не рекламируете вакансию в качестве финальной работы поздно вечером, готовьтесь потерять своих работников, если вы набросите это на них слишком рано.
VP−730 — это 9-канальный масштабирующий/переключающий модуль для аналогового видео, цифрового видео, балансного стерео и аудиосигналов S/PDIF.
Она масштабирует композитное, s-видео (Y/C), компонентное видео (YUV), HDMI, видео компьютерной графики и файлы JPEG до выбранного разрешения видео компьютерной графики или HDTV на идентичных выходах - одном HDMI и двух 15-контактных HD.
В него входит усилитель мощности для работы динамиков.
Устройство обеспечивает бесшумное переключение между источниками с помощью технологии переключения FTBTM (затухание через черное поле).
Обработка видеосигналов HQV® - обработка видеосигналов HQV (Hollywood Quality Video) представляет собой передовую технологию обработки видеосигналов с самым высоким качеством деинтерлейсинга (с 3:2 и 2:2 pull down), шумоподавлением и масштабированием для стандартного и высокого разрешения сигналов.
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - видео переходит в черный цвет, а затем новый вход переходит из черного для плавного, без сбоев переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не зависает.
Технология вставки изображения K-IIT XLTM Picture-in-Picture - Ультрастабильная технология Picture-in-Picture, Picture-and-Picture и разделения экрана.
Любой видеоисточник может быть вставлен или расположен рядом с видеоисточником компьютерной графики, или наоборот, с помощью управления позиционированием и размером окна.
Входы видео — 2 универсальных видео на 3 BNC (композитный, s−Видео, компонентный), 4 компьютерной графики/компонентного видео (15-контактный HD), 2 HDMI и 1 USB (для данных JPEG).
Совместимость с HDCP - Лицензионное соглашение HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать защищенные от копирования данные с HDMI-входа только на HDMI-выход.
Выбор формата изображения - 4x3 или 16x9, анаморфный, с чёрными полосами по бокам и пользовательские настройки.
Сопровождающий AFV (Audio-Follow-Video) - Для каждого аналогового видеовхода поддерживает встроенный звук на 2 входах и 2 выходах HDMI.
Аудио входы - 6 балансных или S/PDIF аудио (каждый выбираемый) на клеммных зажимах, по одному для каждого из 2 универсальных видео и 4 компьютерных графических видео входов.
Встроенный ProcAmp - Цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость настраиваются индивидуально для каждого входа.
Единица полностью протестирована на всех входах и выходах.
Устройство будет нуждаться в разъёме для подключения динамика.
Знаете, что-то.
Я понимаю, о чем хотел сказать Дэйв.
Хуже убивать чернокожих, чем издеваться над трансгендерами.
И, конечно, это правда.
Но Дейв забыл о чем-то.
Многие люди, которые ненавидят трансгендеров, также ненавидят чернокожих.
Он не заслужил симпатии #blacklivesmatter.
Он просто дал трансфобам еще одного героя и больше антитранс-риторики.
Он придал авторитет трансфобии.
И учитывая, что наиболее уязвимые трансгендерные люди - это трансгендерные женщины цвета кожи, он сделал их мишенью для насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются НА него, а не С ним.
Очень грустно, что он не понял, что сделал то же самое с трансгендерами.
Мы предлагаем 9 видов постеров:
Пожалуйста, выберите желаемый формат постера из выпадающего списка.
Постеры отправляются в прочном конверте формата А5 из картона.
Используется, когда 6x4" (10x15 см) слишком маленький,
Постеры отправляются в прочном конверте формата А5 из картона.
Высококачественный внешний вид фотолаборатории в глянцевом исполнении,
Высокоглянцевое покрытие привносит жизнь в печать, делая цвета яркими и резкими.
Постеры отправляются в прочном конверте формата А5 из картона.
Печатается на суперпремиальной полуглянцевой фотобумаге, которая обеспечивает высокую цветопередачу с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А3 посылаются в картонной трубе для плакатов.
Печатается на высококачественной полуглянцевой фотобумаге 280 г/м2 суперпремиум-класса, которая обеспечивает высокую цветопередачу при сниженном отражении в прямом свете.
Плакаты формата А2 отправляются в картонной трубе для плакатов.
Наши ламинированные плакаты формата А4 и А3 покрыты пластиком, и у них с каждой стороны есть примерно 2-миллиметровая прозрачная пластиковая окантовка.
Они не поставляются вместе с рамой.
Рамка формата А4 может висеть на стене или стоять свободно.
Картины формата А4 поставляются в черной деревянной раме с защитным стеклом.
Картинки приходят в прочном картонном конверте в коробке с рамкой.
Если вам нужен оттиск с или без рамок, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
У разных компьютерных мониторов, операционных систем и даже разных веб-браузеров есть разные цветовые характеристики, поэтому практически невозможно добиться того, чтобы определенный цвет выглядел одинаково на каждом экране.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, отправьте нам сообщение.
В большинстве случаев мы можем изменить его для удовлетворения ваших потребностей.
Собака, которая не могла перестать лаять, и то, как я заставил его замолчать.
Соседи завели собаку примерно три года назад.
Эти соседи и я делим забор.
Она отделяет наши задние дворы.
Ну, эта собака весь время, когда я на заднем дворе, рычит, лает и пытается укусить меня через забор.
Я пытался игнорировать его, говорить тихо и т.д.
Но эта собака сумасшедшая.
Техники боятся ее.
Итак, я пошел и сделал neighborly thing и попросил их помочь мне понять, как заставить эту собаку успокоиться.
Я даже не могу использовать свой двор в данный момент.
Эта собака весь день находится на улице, хрюкает и гавкает без остановки.
Я спросила, могу ли я через забор кормить его полезными лакомствами.
Владелец говорит "нет".
Я спросила, можем ли мы разделить оплату за ошейник, не вызывающий шока.
Владелец говорит "нет".
(Редактировать, чтобы сказать, что я по крайней мере трижды просила соседку помочь ее собаке.)
Я был разочарован, но не хотел звонить в службу по контролю за животными или что-либо еще, поэтому я составил план.
Я купила очень хороший портативный динамик, который очень *громкий*.
Я же сберегал и вложил в это.
Теперь каждый раз, когда я хожу во двор, я беру с собой свою колонку.
Я проверил, здесь нет запрета на шум в дневное время.
Когда собака начинает лаять, нападая на забор, мои соседи (все они) могут наслаждаться музыкой группы «Lamb of God» или «Rotting Christ» или какой-нибудь другой замечательной музыкой, громкость которой доведена до максимума.
Мой динамик трясет стол.
Соседям не потребовалось долгое время, чтобы соединить два и два.
Сейчас собаку в основном держат в доме, и когда она выходит на улицу, это быстро, или хозяин выходит с ней вместе.
Сейчас этот район замечательно тихий.
Исправьте некоторые грамматические ошибки
Еще раз: НЕ ДАВАЙТЕ psa СОБАКАМ ЛЮБЫЕ ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ДЛЯ ЧЕЛОВЕКА, ТАКИЕ, КАК ЛАКСИТИВЫ И НЬЮКАЙЛ.
Это может серьезно навредить и даже убить животное.
Также, микрофон - портативная акустическая система от JYX, если кому интересно.
Она стоила меньше 200 долларов, но я беден, поэтому мне пришлось немного сэкономить.
Звучит неплохо по деньгам, правда.
Я в восторге, и мои соседи тоже.
> Отсоединение принудит их убедиться, что их приложения работают во всех различных версиях iOS.
Это даже не обязательно так.
Просто установите ограничение на версии iOS, которые поддерживает приложение, и выпускайте обновления только для устройств с последними совместимыми версиями iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
> Также, так как Apple может выпускать новые версии iOS и macOS часто.
Не проблема ли то, что это все еще недостаточно часто?
Это также приводит к ужасному пользовательскому опыту.
Даже если Apple увеличила скорость обновления ОС, чтобы учитывать незначительные исправления ошибок в нескольких приложениях, почему пользователю нужно делать *полное обновление ОС* каждый раз?
А что такое "разработчики могут быть уверены, что их исправление/функция будет включена в новую версию"?
Это в отличие от Google.
Google пришлось развязать, так как в природе было много версий Android, каждая из которых имела огромную долю на рынке.
Я могу с уверенностью сказать, что, если бы версии Android на телефонах были согласованными, как iOS, Google никогда бы не делала релизы с релизом ОС для этих приложений.
Это смелое заявление, но в любом случае оно всё равно не объясняет, как группирование обновлений приложений как обновлений ОС является "лучшим" для разработчиков или конечного пользователя.
Спереди: 1 большой карман и 1 карман с молнией
Регулируемая кожаная плечевая лямка шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов
Сумка изготовлена в доме без животных и табачного дыма
Естественно загорелый с использованием только масла подсолнечника, без использования красителей или химикатов
УНИКАЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ РУЧНО ВЫДЕБРАННЫХ КОЖЕВЫХ ТОВАРОВ -
Рюкзак изготовлен из настоящей козьей кожи (полный слой), обработанной и обработанной только подсолнечным маслом.
Каждый винтажный кожаный мешок - это полностью натуральный и ручной продукт, поэтому цвета и отделка могут отличаться от одного экземпляра к другому.
У каждой сумки есть уникальный вид старой кожи или слегка потрёпанной старой кожи.
Для изготовления одной кожаной сумки могут использоваться части из нескольких шкур.
Поэтому может быть какая-то разница в цвете и текстуре разных частей сумки, что создаст удивительно уникальный эффект.
Из-за разного мастера и могут быть небольшие отличия в стиле, конструкция сумок показана на сайте.
Подкладка может быть светлее или темнее, чем показано на изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать текущий цвет набора.
На genuine leather могут быть очень маленькие царапины/шрамы/знаки.
Это не значит, что он поврежден.
Также на коже могут быть видны складки.
Эти особенности свидетельствуют о настоящем происхождении наших кожаных портфелей и мессенджеров, они являются частью сумки и не влияют на ее долговечность.
Чистая кожа может пахнуть немного, когда она новая, но запах исчезнет при использовании.
Пожалуйста, оставьте его на солнце и на свежем воздухе в течение нескольких дней.
Может быть местные обычаи / НДС, о которых нам неизвестно и которые мы не можем контролировать.
Покупатели несут ответственность за ТАМОЖНЮ в пункте назначения.
Я понимаю, но мой коллега вчера объяснял, что мы должны быть в контакте с складом, это было сделано для вас - поэтому мы ждем ответ.
Как только мы получим информацию, мы можем сообщить вам о местонахождении вашего заказа
Товар должен был быть отправлен 18.12
Французские рыбаки угрожают прервать поставки в Великобританию после споров по рыболовству после Брекзита
Французские рыбаки угрожают прервать импорт из Великобритании в попытке заставить Лондон выдать больше лицензий, поскольку напряженность между Францией и Великобританией по поводу рыболовных прав после Брекзита нарастает.
Угроза была произнесена в субботу, через несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы разрядить напряженность между двумя соседями, которые в течение последних шести месяцев были во вражде из-за спора о рыболовстве.
Франция ищет ещё 81 одобрение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для работы своих судов в водах Великобритании и островов Канала в соответствии с соглашением Брекзита, подписанным в прошлом году.
Европейский союз определил 10 декабря как крайний срок для Лондона на выдачу лицензий французским рыболовным судам в рамках Брекзита, при этом Париж угрожал европейским судебным разбирательствам в случае отсутствия прорывов.
Подчёркивая, что Франции полагается еще около 80 британских лицензий, группа, представляющая интересы рыбаков в ключевом порту Булонь-сюр-Мер и других вдоль северного побережья, угрожала в субботу запустить протесты.
"Протесты должны быть ожидаемы... протесты, которые будут направлены против британских импортных товаров", - говорится в заявлении местной группы рыбной промышленности CRPMEM в регионе Нор-Па-де-Кале.
Группа заявила, что ее члены были "оскорблены" новостями о только 23 новых лицензиях и чувствовали себя "измененными" Еврокомиссией, которая может начать судебное разбирательство против Британии по этому вопросу.
В CRPMEM заявили, что протесты будут «соответствовать блокировкам портов в Бретани, Нормандии и на севере Франции, которые произошли 26 ноября».
В этот день французские рыболовные суда на короткое время заблокировали паром и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Ойстрехем, в то время как транспортные средства также были отправлены, чтобы преградить путь транспортным средствам, пытающимся воспользоваться железнодорожным сообщением через Канал.
С тех пор было проведено несколько раундов переговоров между двумя сторонами, но долговременного решения пока нет.
Я пытался позвонить в ресторан, а также курьеру, но они не смогли ответить, прошу прощения.
Могу ли я узнать, все еще ли вы согласны ждать заказ?
Пожалуйста, попробуйте сделать покупку на компьютере на сайте.
У платформы могут быть проблемы.
Вы могли попробовать покупку на компьютере на сайте?
Ввиду отсутствия ответа и по соображениям качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или пожелания, мы с радостью окажем вам помощь.
Пусть день будет прекрасным, до свидания!
В некоторых сообществах церковь предоставляет безопасное место для некоторых преследуемых социальных групп.
Неслучайно движение за гражданские права было очень тесно связано с церквями, мечетями и храмами меньшинств.
Процесс над Ахмадом Оубрей также является примером положительного влияния.
Сатанинский храм также делает хорошую работу.
Однако примеры, когда что-то очень не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения, как правило, должны подчиняться тем же стандартам, что и любая другая благотворительная организация.
Прозрачность - это название игры.
Исходя из опыта случаев, подобных католической церкви, может быть целесообразно гарантировать, чтобы средства, полученные этими религиозными организациями, освобожденными от налогов, не покидали страну.
Когда я думаю о религиозных членствах, возможно, модель кооператива будет полезна; каждый член получает один голос как заинтересованный участник.
Надеюсь, что они, по крайней мере, вносят взносы в систему социального страхования.
В этом году тренд на вторую рождественскую ёлку в спальне приводит к росту продаж меньших сосен
Есть только одна рождественская елка?
Тогда вы можете быть отсталыми.
В этом году трендом является вторая елка в спальне, и это привело к росту продаж более мелких елей.
Более четверти британских домов теперь могут похвастаться двумя рождественскими елями, говорят эксперты - и это может быть больше, чем просто статусный символ.
Сообщается, что успокаивающий зеленый цвет и аромат сосны полезны для психического здоровья и циклов сна - в то время как даже искусственные деревья могут помочь вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают две ели, так что дети могут украсить одну, насколько им нравится, предоставив место для любых произведений искусства, созданных своими руками, оставив более элегантно украшенную ель на более видном месте, чтобы произвести впечатление на соседей.
Среди тех, кто приобщился к тренду, начавшемуся в США, есть Каролин Миддлтон, мать герцогини Кембриджской, которая покупает вторую елку для внуков Джорджа, Луиса и Шарлотты в ее доме в Баклбери, Западный Беркшир.
На прошлой неделе она написала в Instagram: "В этом году мы планируем поставить две рождественские елки: одну для украшения детьми, и одну, которую я украшу сама".
Компания British Garden Centres сообщила, что продажи более мелких деревьев в этом году выросли на 50% в ее 58 магазинах.
Директор Бойд Даглас-Дэвис, который также является президентом Ассоциации торговцев садоводством, сказал: "Люди переходят от растений в спальне и устанавливают красиво украшенные деревья".
Компания-конкурент садовых центров Squire's сообщает, что 30 процентов их клиентов планируют иметь по крайней мере два дерева - и более 10 процентов намерены иметь три и более.
Председатель Сара Сквайр сказала: "Они придают спальне прекрасный, успокаивающий аромат, который является идеальным помощником для хорошего сна".
Как и комнатные растения, которые, как известно, улучшают психическое здоровье и очищают воздух, деревья также способствуют лучшему сну.
Эксперт по сну Карл Уолш сказал: "Наш мозг получает информацию из нашей окружающей среды, и это переводится в сигналы, которые вызывают выделение гормонов в ответ.
В данном случае мелатонин и кортизол - это гормоны, которые контролируют ваш цикл сна и заставляют ваше тело переходить в сонное состояние".
Он добавил, что спальное дерево также может перенести людей в более беззаботную и юную эпоху.
"Рождество может быть довольно напряженным временем.
Спальная комната с деревом возвращает людей в детство, когда у них не было никаких обязанностей и они могли забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли электронная книга открыть его?
Вы смогли найти электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа, а также в целях качества, я должен опубликовать этот чат, пожалуйста, свяжитесь с нами по любым вопросам или вопросам, мы с радостью окажем вам помощь в этом.
Удачи тебе, до свидания!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете сильно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Может быть, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Это дерьмо может привести к тому, что тебя убьют.
Я думаю, я серьёзно отнёсся к этому, потому что я часто болею, и мне это не нравится.
Я в общем-то здоров, но грипп меня всегда очень сильно берет.
Я боялась, что Ковид будет хуже.
Не было, наверное, потому, что я не подвергался воздействию большого количества вируса, но это было достаточно плохо.
Тем не менее, моё тело вернулось в норму через несколько месяцев.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня худшей частью были боли в теле и головные боли.
Погрузитесь в увлекательную историю, заключенную в обширном мире Black Desert, который только и ждет, чтобы его исследовали.
В сопровождении Чёрного Духа, спутника, чья судьба переплетается с их собственной, игроки узнают тайну Чёрных Камней и историю их коррумпирующего влияния.
Игроки насладятся потрясающей графикой с невероятным уровнем персональной настройки в 19 классах персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивный бой, основанный на навыках, оснащённый набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в увлекательные и эффективные комбо, всегда держащие вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition - это MMORPG с живым миром и бонусным контентом на $140.
Опытиь динамичный, насыщенный действием бой, охотиться на монстров и огромных боссов, сражаться с друзьями в гильдии, чтобы штурмовать узлы и замки, и тренироваться в различных жизненных навыках, таких как рыбалка, торговля, ремесло, кулинария, плавание и многое другое!
Сильные инструменты создания персонажей - создайте персонажа, которого вы хотите сыграть.
Бесшовное перемещение по всему миру - не нужно ждать загрузки, когда вы исследуете.
Комбо-ориентированное, нецелевое сражение - Принимайте участие в динамичных, насыщенных действием сражениях с навыками, которые можно комбинировать с помощью комбо.
Уникальная погода и климат - Погода и климат будут оказывать различное влияние на разные зоны, к которым игроки могут адаптироваться.
День-ночь - вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня-ночи, который меняет поведение неигровых персонажей и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстансированное жилье игроков - от палаток до дворцов и все, что между ними, игроки могут обустроить и настроить свои собственные дома и могут нанять неигровых персонажей, чтобы они убирали ваш дом, или купить что-нибудь на рынке.
Конный бой - используйте своих верных лошадей на поле боя и используйте их мобильность и эффективность в бою.
Не забудьте, однако, что верховых животных нужно будет ухаживать, содержать и защищать, так как они могут умереть в бою.
Охота на боссов - Объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы охотиться на полевых боссов и мировых боссов и получить редкие награды.
Войны осады - массовые свободные битвы гильдий!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных войнах за узлы или еженедельных войнах за завоевания против многих других конкурирующих гильдий.
Выиграйте узел или замок и захватите его на неделю, чтобы собирать налоги и увеличивать фонд вашей гильдии.
Ocean Contents - создай свой корабль и отправляйся в открытый океан, чтобы ловить рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводный мир и собирать ресурсы, выполнять квесты, торговать и многое другое.
Одомашнивание и разведение - поймайте и приручите лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их вашим верховым животным.
Также вы можете разводить лошадей для получения лучшего потомства с улучшенными характеристиками верховой езды и навыками.
Рукоделие - Наслаждайтесь всеми аспектами рукоделия в Black Desert, включая инструменты, оружие, доспехи, украшения, лодки, костюмы, одежду и многое другое.
В мире Black Desert можно создать практически всё.
Профессии - Принимай участие и развивай своего персонажа в профессии, которая может помочь твоему заработку.
С профессиями, такими как сбор, обработка, приготовление пищи, алхимия, обучение, рыбалка, охота, торговля, сельское хозяйство и плавание, вы можете выбрать, как хотите играть в Black Desert Online.
Хорошо, вы можете попробовать выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве, чтобы посмотреть, решит ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались его выключить и снова включить, и это не помогло, правильно?
Подождите, я исправлю файлы
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполнили следующие шаги: На вашем электронном чтении...
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Еще" внизу экрана.
Настройки.
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо "Восстановите ваш аккаунт #PRS_ORG#", нажмите "Восстановить".
Ремонт крана сейчас.
Мне нравятся статьи, которые помогают разобрать запутанную паутину социопатических мегаломанов, которых мой отец хвалил до отвращения, и многообразие лидеров, которых он осуждал.
Угадайте, где упали Никсон и Картер, а его золотой мальчик Рейган не мог сделать ничего плохого.
Хотя я давно знал, что это мировоззрение - полная чушь и на самом деле я презираю каждого из этих мегаломанов от Цезаря через Наполеона, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческое значение Цезаря или Наполеона, но квазисакральный характер их чистых историй оттолкнул меня от них позже в жизни.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, так как это позволило бы параноидальным теориям моего отца всплыть на поверхность.
Вернувшись к этому материалу, я люблю мелкие детали, которые напоминают вам, что на самом деле был один хороший выбор (несмотря на мелкие недостатки - но, в основном, на добросовестность) и одна сторона, которая не была хороша, не действовала добросовестно, и где злоба была и остается более вероятной причиной, чем глупость.
Вот и вся суть.
Республиканцы любят прятаться за глупость, а не признавать злые намерения, но не ошибайтесь, если идеологическая основа партии находится под угрозой.
Тогда случайности, счастливые совпадения и т.д. возникают редко.
Осажденный менталитет означает, что каждое действие должно иметь значение, иначе вы тратите ограниченную энергию на пустые поступки.
Но республиканцы любят прятаться за наше более тонкое понимание мира и пытаются отбросить различные философские бритвы.
Этот арабский государство планирует увеличить торговлю с Россией
Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить товарооборот с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр внешней торговли страны Тани бин Ахмед Аль Зийоди.
"Мы работаем с российской стороной по увеличению товарооборота до 20 миллиардов долларов в течение следующих пяти лет и по продолжению инвестиций в другие области [экономического сотрудничества]", - сказала Аль-Зейюди агентству "РИА" в субботу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, которое было перенесено из-за пандемии коронавируса.
По словам чиновника, "отношения между Абу-Даби и Москвой стратегические".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир приходится на ОАЭ.
ОАЭ также значительно инвестируют в Россию, составляя около 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
"Если говорить о количестве российских компаний в ОАЭ, оно достигло почти 4000", - заявил Аль-Зейюди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских секторов, включая нефтехимию, нефть и газ, автомобильную промышленность и порты, и планирует расширять этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг 3,3 млрд долларов, а в первые 10 месяцев 2021 года его объем превысил 4 млрд долларов, достигнув нового рекорда, заявил на прошлой неделе российский премьер-министр Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в этом году Россия в основном экспортировала в ОАЭ минеральные продукты, драгоценные камни и металлы, а из арабской страны в Россию ввозились машины, оборудование и транспортные средства.
"Астон Вилла" стала последним клубом Премьер-лиги, пострадавшим от вспышки COVID-19
«Астон Вилла» стала последней командой Премьер-лиги, столкнувшейся с вспышкой COVID-19: в клубе было обнаружено несколько положительных случаев.
В результате воскресная тренировка на Bodymoor Heath была отменена, тренировка, которая была предназначена только для небольшого числа игроков для восстановления после поражения от Ливерпуля в субботу.
На данный момент не предполагается, что это серьезная вспышка, The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, а остальные - сотрудники тренировочной базы.
"Вилла" сыграет матч на выезде с "Норвич Сити" во вторник вечером в Премьер-лиге, и нет никаких предположений о том, что он будет отменен; тренировка также должна пройти в обычном режиме в понедельник.
Идентичность игрока, у которого выявили положительный результат, не была подтверждена, так же как и то, был ли он одним из мужчин, участвовавших в матче против "Ливерпуля".
Манчестер Юнайтед также столкнулся с вспышкой ковида в воскресенье, и кажется, что в этой ситуации больше беспокойства, так как поездка «Красных дьяволов» в Брентфорд во вторник теперь, по сообщениям, находится под угрозой.
"Тоттенхэм Хотспур" уже боролся с вирусом, и их матч против "Брайтона" в воскресенье был отложен после того, как у восьми игроков и пяти сотрудников были положительные результаты.
Команды чемпионата Вест Бромвич и Квинс Парк Рейнджерс также столкнулись с вспышками, и матч между Квинс Парк Рейнджерс и Шеффилд Юнайтед в понедельник был отменен.
Любой, кто дал положительный результат на омикрон-вариант COVID-19, должен будет изолироваться на 10 дней, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт с положительным результатом.
Присланный жокей так и не появился.
Мы отчислили его, и система сейчас ищет нового гонщика.
Пожалуйста, подождите еще 15 минут, чтобы добраться туда.
Венди Роджерс называет премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждает, что в США есть "сатанинские коммунисты"
В воскресенье республиканский сенатор от Аризоны Венди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии Джацинду Ардерн "Лениным с волосами" и предупредила о коммунизме в Соединенных Штатах.
Похоже, что Роджерс критиковала реакцию Ардерн на COVID-19, так как она упомянула советского лидера Владимира Ленина в твиттере, который она опубликовала вместе с коротким клипом премьер-министра.
Роджерс не пояснила в своем твите, почему она критикует Ардерн.
В клипе Эрден говорила о COVID-дезинформации и усилиях Новой Зеландии по информированию людей о пандемии.
«Нам нужны более смелые христиане в офисе, чтобы противостоять сатанинским коммунистам в обеих партиях», - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Ее твит вызвал насмешки со стороны разных пользователей социальных сетей, один из них написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни то, ни другое".
«Я вижу, что Венди сегодня старается по полной, пытаясь состязаться с самыми сумасшедшими из сумасшедших», — написал другой человек в Твиттере.
Роджерс ранее высказывалась против коммунизма в соцсетях.
В сентябре она назвала День труда "коммунистическим праздником" без каких-либо пояснений.
Ее твит был осмеян среди пользователей соцсетей, в том числе The Arizona House Democrats, которые ответили: "Говорит сердце и душа республиканской партии Аризоны (докажите нам обратное)."
«Вы понимаете, что если вы продолжаете называть все хорошее коммунизмом, вы только сделаете коммунизм более привлекательным, не так ли?», - спросил другой пользователь социальных сетей.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала нанимать больше "смелых христиан".
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразируя свои собственные слова: "Работать - это коммунизм".
Отдельно Роджерс часто заявлял, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
"Я призываю избирателей Байдена вернуться в Аризону и провести новые выборы.
Избиратели Аризоны не должны быть вручены мошенническим путем ...", - написал сенатор в июле в Твиттере.
В июле Роджерс выступала за отмену результатов выборов и ранее запустила петицию, которую она утверждала, что получила 663 000 подписей.
"Все набирает обороты!
Давайте дойдем до миллиона как можно скорее.
Скоро будут опубликованы результаты аудита, больше штатов подключились онлайн", - написала она в Твиттере в сентябре.
Сторонник Трампа также продвигал опровергнутые обвинения в фальсификации выборов в Аризоне.
"Newsweek" связался с офисом сенатора Роджерса, чтобы получить комментарий.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - нормальная/смешанная кожа
Содержит смесь натуральных шведских ингредиентов: красных водорослей, бурых водорослей и аква-минералов с витамином С и активным компонентом против загрязнения.
Aqua Minerals сохраняет кожу увлажненной и эластичной.
Увлажняющий дневной и ночной крем, который оставляет жаждущую кожу мягкой, упругой и освеженной.
Содержит смесь натуральных шведских ингредиентов, в том числе красных водорослей, бурых водорослей и аква-минералов с витамином С и активным веществом против загрязнения.
Приемлемы крупнейшие кредитные карты и онлайн-банковские переводы.
Необходима немедленная оплата после выигрышной ставки
Товар будет отправлен в тот же день или на следующий день после получения полной оплаты.
Срок доставки составляет около 10-21 рабочих дней (Плохая погода также может привести к задержкам в доставке и может занять больше месяца, чтобы добраться).
При дополнительной оплате мы организуем экспресс-доставку в течение 5-11 рабочих дней (почта Индии.)
Мы предлагаем комбинированную скидку на доставку при покупке двух и более товаров из нашего магазина.
Просто напишите нам, кликнув на "Задать вопрос".
Международные клиенты несут ответственность за таможенные пошлины и налоги своей страны.
Покупатель должен нести ответственность за стоимость доставки назад.
Возврат может быть произведен только в случае отсутствия замены.
Любой сбор за доставку, обработку и страховку не подлежит возврату.
Мы не возмещаем стоимость доставки.
Наша цель - 100% удовлетворенности клиентов.
Мы ценим наших клиентов и обеспечиваем им наивысший уровень обслуживания.
Этика и честность — лучшая часть нашего бизнеса, и мы верим в предоставление лучшего качества продукции и услуг по лучшим ценам.
Более того, мы ставим себе в приоритетную задачу отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша цель - 100% удовлетворенности клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездный сервис во всех категориях.
Мы поддерживаем 100% удовлетворенности клиентов!
Ваше мнение очень важно для нас.
Когда вы получите товар, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Положительные отзывы очень ценим, и мы также оставим вам положительный отзыв.
Если вы не рады по какой-либо причине, пожалуйста, не оставляйте средний или негативный отзыв.
Дайте нам шанс, и мы выложимся по полной.
Мы быстро отреагируем на проблему и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, выйдите и снова войдите в свой электронный читатель
Выйти из своей учетной записи #PRS_ORG#
Перейдите на главный экран.
Больше иконок внизу экрана.
Настройки.
Нажмите «Счета».
Под #PRS_ORG#, нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Франция отреагировала на предложение США о продаже Греции фрегатов
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что конкурирующее предложение США не повлияет на уже "подписанный" и "окончательный" многомиллиардный контракт на покупку французских фрегатов "Бельхарра".
Министерство вооруженных сил Франции заявило в субботу, что контракт на поставку вооружения Афинам уже был "подписан несколько дней назад", до того, как Государственный департамент США объявил о своем одобрении возможной продажи американских фрегатов.
Поскольку мы ведем переговоры с греками, американское предложение больше не на столе...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что сделка с Парижем была «окончательной», так как она была согласована на «самом высоком уровне» и «лично объявлена» премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
По утверждениям, заключенные контракты должны быть ратифицированы греческим Парламентом "в ближайшее время".
В пятницу Агентство США по оборонительной безопасности и сотрудничеству заявило, что одобрило продажу за 6,9 миллиардов долларов четырех боевых фрегатов компании Lockheed Martin и отдельную программу за 2,5 миллиарда долларов по модернизации фрегатов класса MEKO для Греции.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как давно существовавшее соглашение по строительству подводных лодок между Францией и Австралией было внезапно расторгнуто соглашением AUKUS в сентябре, без какого-либо предварительного предупреждения.
Взбешенный Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "ударе в спину", в то время как всего через две недели Макрон вышел на сцену вместе с премьер-министром Греции, чтобы лично объявить о продаже по меньшей мере трех французских военных кораблей Афинам примерно за 3,5 миллиарда долларов, заявив, что пора "прекратить быть наивными", при этом продвигая новую сделку как знак "стратегической автономии и суверенитета Европы".
На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас о том, что это заявление выйдет" и что американцы якобы "не имели намерения идти дальше" с реальной продажей своих фрегатов.
Это обычная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить эти шаги:
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку «Еще» внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите Энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите список рядом с «Автоматически переходить в спящий режим через» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader перейдет в спящий режим.
Чем короче время, тем дольше батарея вашего электронного читателя будет работать.
Нажмите на список рядом с «Автоматическое отключение после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# электронный читатель отключится.
Чем короче время, тем дольше батарея вашего электронного читателя будет работать.
Изменить адрес в заказе нельзя, однако его можно доставить по новому адресу.
Вы можете позвонить водителю, как только он окажется рядом с местом назначения по этому заказу, используя функцию вызова водителя в приложении.
Ливия: план президентских выборов 24 декабря близок к краху
В воскресенье шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в запланированную на 24 декабря дату выглядели близкими к краху, после того как орган, контролирующий голосование, заявил, что он не может объявить одобренных кандидатов из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее, чем через две недели и практически нет времени для предвыборной кампании, отсрочка будет представлять собой горький удар для надежд международного сообщества на воссоединение глубоко расколотой страны.
Иностранные силы также будут опасаться, что общий импульс к демократии может рассеяться.
В краткосрочной перспективе им придется договориться о том, следует ли продолжать работу переходного правительства, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения ливийской избирательной комиссии о том, что высокопоставленные лица, в том числе Саиф аль-Ислам Каддафи, сын бывшего диктатора, не могут баллотироваться в президенты.
Временный премьер-министр Абдель Хамид Дбеиба и военачальник Халифа Хафтар, глава самопровозглашенной Ливийской национальной армии, в то же время были одобрены комиссией, но впоследствии обжалованы другими сторонами.
В заявлении, опубликованном в субботу, говорится, что оно не может назвать имена одобренных кандидатов из почти 100 человек, которые подали заявки, потому что оно "хотело бы исчерпать все возможности судебного разбирательства, чтобы гарантировать, что его решения соответствуют вынесенным судебным решениям".
Соперничающие фракции обвиняют друг друга в запугивании или подкупе судебных должностных лиц, чтобы добиться восстановления в правах своих кандидатов, и комиссия пытается выяснить, были ли принятые решения законными.
В случае с Дбеиба, он пообещал при условии, что станет временным премьер-министром, что не будет баллотироваться на выборах, но с тех пор в суде утверждал, что это было моральным обещанием, не имеющим юридической силы.
Саиф Каддафи в 2015 году был осужден заочно по обвинению в военных преступлениях за участие в подавлении революции, свергнувшей его отца, Муаммара Каддафи.
Он отрицает свою вину.
Наличие десятков тысяч иностранных боевиков, наемников и местных вооруженных отрядов делает страну пороховым бочонком, и есть опасения, что выборы с участием спорных кандидатов приведут только к результату, который не будет признан.
В знак напряженности из-за иностранных сил Франция настаивает на том, чтобы ЕС в понедельник принял решение о введении санкций против российской частной военной компании «Группа Вагнера», которая, по ее словам, работает в Ливии и Сахаре.
Москва отрицает связь "Вагнера" с российским государством и заявила, что ответит на санкции ЕС, наложенные на ее граждан.
Возможность международного сообщества требовать, чтобы ливийская политическая элита придерживалась даты выборов 24 декабря, которая была впервые согласована в феврале, была осложнена назначением специального представителя ООН Яна Кубиша, который ушел в отставку за три недели до выборов после менее чем года на посту.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш с тех пор назначил Стеллу Уильямс, бывшую энергичную заместительницу специального посланника ООН, своим специальным советником.
Россия наложила вето на ее назначение полномочным представителем, но она обладает глубокими знаниями о Ливии и в прошлом году продемонстрировала готовность противостоять тем, кто в политическом классе выступает против выборов.
Миссия ООН выпустила заявление, в котором призывала все стороны не отменять достигнутые успехи, указывая на регистрацию почти 3 миллионов избирателей, успешное распределение избирательных билетов и подачу большого числа заявлений кандидатами в президенты и парламент как на признаки глубокой народной поддержки выборов.
Посол США в Ливии Ричард Норланд заявил, что "отказ участвовать в выборах и мобилизация для препятствования выборов приведут только к тому, что судьба и будущее страны окажутся в руках тех, кто находится внутри Ливии, и их внешних спонсоров, которые предпочитают силу пули силе голоса".
Время заканчивается для ядерной сделки с Ираном, говорит Германия
Министр иностранных дел Германии предупредил в субботу, что время заканчивается, чтобы найти способ оживить ядерное соглашение 2015 года между мировыми державами и Ираном, говоря после встреч с ее коллегами из стран G7.
Переговоры в Вене возобновились, чтобы попытаться оживить ядерное соглашение, и обе стороны пытаются оценить перспективы успеха после последних обменов мнениями в переговорах с перерывами.
"Время идет", - сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где встречаются министры иностранных дел G7.
Последние дни показали, что прогресса нет.
Баербок сказала, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отбросила переговоры назад на шесть месяцев.
Текущий раунд переговоров в Вене последовал за пятимесячной паузой после избрания в качестве президента Ирана жёсткого антизападника Эбрахима Раиси.
Ранее американские чиновники заявили, что министр иностранных дел Энтони Блинкен провел "продуктивную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая дальнейшее развитие переговоров с Ираном.
Один из высокопоставленных чиновников Госдепартамента заявил, что между странами G7 состоялся "интенсивный" разговор, в ходе которого они выработали единую позицию по ядерным переговорам.
"В заявлении также будет акцент на важности возвращения Ирана за стол переговоров и о том, что можно заключить сделку, но время сжимается, поэтому мы едины в этом", - сказал официальный представитель, проинформировавший журналистов на условиях анонимности.
По словам чиновника, специальный представитель США по Ирану Роберт Малли возвращается в Вену, чтобы продолжить переговоры.
Ранее иранские чиновники заявляли, что они придерживаются своей жесткой позиции.
Согласно первоначальному ядерному договору, который в 2018 году был разорван тогдашним президентом США Дональдом Трампом, Иран ограничивал свою ядерную программу в обмен на снятие санкций со стороны США, Европейского союза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использоваться для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Раиси заявил в субботу, что Тегеран серьезно относится к ядерным переговорам в Вене, сообщает официальное агентство IRNA.
Непрямые переговоры между США и Ираном, в которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, потому что Тегеран отказывается от прямого контакта с Вашингтоном, направлены на то, чтобы заставить обе стороны возобновить полное соблюдение соглашения.
Встреча G7, которая должна привести к совместному призыву к Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностью Венских переговоров.
Великолепно!!
Я рада, что вы получили доступ к своему электронному буклету сейчас!!
Для справки, я отправлю вам протокол нашей беседы.
Если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на этот электронный адрес, и мы сможем вам помочь.
Есть ли еще что-то, в чем я могу вам помочь сегодня?
Вы читаете электронные книги на чтеце #PRS_ORG#?
Тоже на этом ридере нажмите "восстановить аккаунт"
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки.
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо Ремонт аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Ремонт.
Ремонт крана сейчас.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры"
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите More внизу экрана.
Ремонт аккаунта.
Если у вас много предметов, восстановление аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на главный экран и нажмите Книги или Аудиокниги и посмотрите, не появится ли там отсутствовавшая вещь.
Когда вы закончите, продолжайте с этой процедурой
Почему Скайлер и Уолт-младший были так раздражены тем, что Уолт работал над домом в 2 сезоне?
В частности 2.10 "Овер"
Уолт заменяет водонагреватель, а затем заменяет доски, которые, по-видимому, не обязательно гнили.
Почему Скайлер кажется так разозлённой по этому поводу?
Она полностью разочарована и спрашивает: "Вы вообще собираетесь работать сегодня?"
Недели две назад она была в восторге от того, чтобы он отдыхал и восстанавливал силы.
Я понимаю, что она несчастна в отношениях, но Уолтер-младший кажется смущённым и совершенно удивлённым тем, что Уолт делает ремонт.
Я также знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-то обратит на нее внимание, в отличие от Уолта, который сделал все вокруг себя с тех пор, как ему исполнилось 50 лет.
Тем не менее, мне всегда кажется странным при повторном просмотре, что Sky и Jr. кажутся настолько невероятно раздраженными тем, что Walt делает что-то полезное дома, а не лжёт или убивает людей или делает наркотики.
Просто привести дом в порядок, как это делает любой домовладелец в свободное от работы время.
Я также понимаю, что это просто еще одна форма отчаяния, попытка сохранить роль мужа и семьянина, несмотря на то, что несколько дней назад он заставил своего подростающего сына выпить текилу.
Он явно пытается вернуться в их благосклонность, раздувая проблему, которая не является первоочередной, чтобы показать, что он сделал замечательную работу и является замечательным человеком!
Он явно плохо справляется с управлением ситуацией.
В любом случае, реакция его жены и сына всегда раздражала меня, и в этой ситуации я чувствовал себя вынужденным попытаться выделить отчаянную попытку Уолта исправить уродливые ошибки.
Лавина на горнолыжном курорте в штате Вашингтон убила 1 человека, заперла 5
Лавина прокатилась по части горнолыжного курорта в штате Вашингтон, использующегося для доступа к горнолыжному спорту вне трасс, в субботу, убив 60-летнего мужчину и временно захватив еще пятерых.
Об обрушении лавины сообщили около 10:50 утра в районе Сильвер-Бейн на горе Кристал, которая находится примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сообщил сержант департамента шерифа округа Пирс Даррен Мосс.
Идентичность мужчины, погибшего в результате несчастного случая, пока не разглашается, но власти говорят, что он не дышал после того, как его вытащили из снега, и не выжил, несмотря на попытки реанимации, предпринятые другим лыжником.
Другие лыжники из его группы спаслись самостоятельно с помощью двух свидетелей, которые видели, как их занесло снегом.
Все они были одеты в спасательные рации.
Хотя все, кто попал под лавину, были опытными горнолыжниками, предупреждение об опасности катания на лыжах в этой местности было вынесено, так как курорт Кристал Маунтин находился в непосредственной близости.
Частный горнолыжный курорт определяет условия, но ничего не мешает лыжникам поехать туда, так как участок примыкает к общественным землям национального лесного заповедника Маунт-Бейкер-Сноквалми.
Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели пропуск на въезд на горнолыжный курорт, что означает, что они были зарегистрированы в горнолыжном патруле, участвовали в ознакомлении с тем, как и где получить доступ к горнолыжному спорту на территории курорта, и были обязаны проверить состояние снега перед своей экспедицией.
"Лыжники могут свободно путешествовать по любому месту в национальном лесу, где они хотят.
Они вышли в лес, но в итоге вернулись на территорию курорта, где произошел этот спуск", - сказал Деберри.
Кроме того, курорт ранее в тот же день закрыл канатную дорогу на гору Рейнир из-за ветра, достигающего 100 миль в час (161 километр в час).
Лавина произошла во время первого крупного снегопада в этом сезоне.
Область находится под угрозой зимнего шторма до воскресного утра, Национальная служба погоды говорит, что 12-15 дюймов (38 сантиметров) снега возможны для районов выше 2000 футов (610 метров).
«Мы начали сезон поздно, и теперь мы перешли от практически отсутствия снега к гигантскому снегопаду.
Люди были взволнованы", - сказала ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спорт, в котором есть риск".
Кристал-Маунтин — крупнейший горнолыжный курорт в штате Вашингтон, площадь которого составляет 2600 акров (1052 гектара).
Для вашего сведения я отправлю вам протокол нашей беседы.
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на это письмо, и мы сможем вам помочь.
Просто войдите в свой аккаунт и подождите, пока завершится синхронизация, книги будут загружены на #PRS_ORG# автоматически.
Вот и все.
Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Ты там?
Извините, из-за качества мне придется закрыть этот чат, если я не получу ответ в течение 2 минут.
Я сейчас закрою этот чат, так как ответа нет.
Я с радостью продолжу помогать вам по электронной почте, или вы можете снова обратиться к нам в более удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые у вас могут возникнуть перед размещением заказа или после получения заказа.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения в eBay, и наш сотрудник свяжется с вами в ближайшее время.
Обратите внимание: время работы нашего офиса: с понедельника по пятницу с 09:00 до 17:30.
В выходные офис остается закрытым.
В дни, когда офис закрыт, мы не сможем отправить ваши заказы.
Также все заказы, сделанные в выходные дни, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель - предложить нашим клиентам лучший сервис, который мы можем предложить.
Поэтому мы отправляем заказы в течение 1 рабочего дня после поступления оплаты.
Мы предлагаем следующие виды доставки: стандартная отслеживаемая почта (2-3 рабочих дня), первый класс и экспресс-доставка.
Обратите внимание, что в праздничные дни (например, Рождество) возможны небольшие задержки со стороны курьерской службы.
Возвраты должны быть в течение 30 дней после доставки в точно таком же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, отправьте нам сообщение через сообщения eBay по поводу вашего возврата.
Пожалуйста, укажите ваше имя пользователя в eBay и причину возврата в записке к посылке, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы вернем стоимость доставки, если товар неисправен, но для всех остальных случаев это не применяется.
Прошу прощения, но мы не можем изменить адрес после того, как он уже был размещен.
В данном случае я предлагаю, вы можете позвонить водителю, когда он уже будет рядом, чтобы вы могли отредактировать адрес.
Для этого просто перейдите на страницу вашего заказа, нажмите "Помощь и поддержка" и выберите пункт "Звонок курьеру".
1. Перейдите на главный экран.
2. Нажмите на иконку меню (три горизонтальные линии) «Ещё» внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите «Счета».
Под #PRS_ORG#, нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Нажмите Выход.
Все заказы отправляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем надежных курьерских служб для отправки наших посылок, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
Трек-номер будет предоставлен после отправки посылок.
* Стандартное время доставки составляет 6-8 рабочих дней с момента отправки заказа.
Обратите внимание, что время доставки может быть больше из-за различных условий транспортировки, таких как таможенное оформление, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или другие причины.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, свяжитесь с нами через систему сообщений eBay или нажмите на вкладку «Задать вопрос продавцу» под каждым объявлением.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Обратите внимание, что пошлины, налоги на импорт, НДС, расходы на карантин, расходы на изменение адреса или любые другие налоги не включены в стоимость товара или стоимость доставки.
Эти расходы несет покупатель.
Просим вас, пожалуйста, уточнить в таможенном офисе вашей страны, какие это дополнительные расходы или налоги и т.п. до того, как делать ставки/купить этот товар(ы).
Мы не имеем никакого контроля над таможенными сборами или временем прохождения таможенного контроля или над любыми другими сборами, поэтому время доставки предназначено только для справки.
Продавец не несет ответственности за время доставки транспортной компанией.
Время в пути может меняться, особенно в пиковые периоды.
Таможенные пошлины обычно оплачиваются транспортной компанией или взимаются при доставке посылок.
Обратная связь: Если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, поскольку мы гарантируем быстрые и лучшие решения для любой проблемы с нашими продуктами.
Для обновления ваших платежных данных, пожалуйста, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#.
Нажмите "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите "Сохранить"
Ты сделал эти шаги?
Он случайно пролил его наш гонщик.
За повторную доставку мы не взимаем плату дважды.
Мы отправим вам только новый заказ.
Ваш повторный заказ сейчас готовится рестораном.
Прошу Вашего терпения и жду Вашего заказа в течение #NUMBER# минут.
Да, пожалуйста, подождите.
Я заказал вам замену, она планируется к отправке 19 февраля.
Я сейчас просто вышлю вам этикетку для возврата.
Извините за неудобства
Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это первый и, надеюсь, последний раз.
Желаю вам приятного отдыха и с наступающим новым годом!
Ваш аккаунт - anjahoehn.
В вашем аккаунте говорится, что единственная ссылка (опция входа) для доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваш логин - anjahoehne  адрес электронной почты/ Я отправил ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте свою почту, пожалуйста
Я жду тебя здесь
Как прошло?
Вы получили ссылку для сброса пароля?
Ты там?
Я отправил еще одну ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте свою почту.
Для целей качества я должен опубликовать этот чат, если не будет взаимодействия в течение следующих 2 минут
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день.
Шольц и польский премьер обсудили миграцию, энергетику и ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шольц прилетел в Варшаву в воскресенье для переговоров с премьер-министром Польши Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Европейского союза и напряженности на востоке границы блока.
Он был встречен Моравецким с воинскими почестями перед офисом польского премьер-министра.
Это была одна из ранних поездок Шольца после того, как он был приведён к присяге вместе со своим коалиционным кабинетом в среду.
Польша является ярым противником газопровода "Северный поток-2", который будет транспортировать российский газ непосредственно в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок из России и подвергает ее давлению со стороны Москвы.
Регулятор Германии приостановил процедуру одобрения завершенного трубопровода из-за юридических проблем.
Правительство в Варшаве также вовлечено в нарастающий конфликт с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства для восстановления после пандемии от Польши, утверждая, что политика правительства подрывает независимость судов там.
Шолц и Моравецкий также должны обсудить сложные двусторонние отношения в свете нового правительства Германии.
Хорошие отношения соседей все еще омрачаются Второй мировой войной, особенно при нынешнем правом правительстве Польши, которое говорит, что Германия должна Польше компенсацию за военные ущербы.
Агнешка Лада-Конефал, заместитель директора Немецкого института польских исследований в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакт с Польшей, которая является важным членом восточного фланга ЕС и пятым по величине торговым партнером Германии.
Визит проходит через 30 лет после того, как два парламента ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новый министр иностранных дел Германии Анналена Бербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Польше, которая запечатала свою восточную границу для мигрантов, которые, по-видимому, поощряются правительством Белоруссии к незаконному пересечению границы.
Кроме того, она призвала к гуманному отношению к мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и ЕС утверждают, что правительство президента Белоруссии Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в его страны.
В пятницу Шольц встретился в Париже с французским президентом Эммануэлем Макроном, а позднее - с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шольц, левоцентристский политик, стал девятым канцлером Германии после Второй мировой войны, открыв новую эру для самой населенной страны ЕС и крупнейшей экономики после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его центристских левых Социал-демократов, экологических Зеленых и про-бизнес Либералов.
Не было у Вас такого долгого срока доставки на Вашем сайте
При заказе это к сроку, указанному в предложении.
Время ожидания соответствует тому, что указано на сайте.
Так как мы не храним товар на складе, все товары изготавливаются по заказу, доставляются нам сюда по адресу #URL#, а затем отправляются вам.
Я извиняюсь за это, мы должны получить разрешение от владельца аккаунта, чтобы обсуждать заказ с другим человеком, я извиняюсь, если это было сделано ранее, но я не мог бы обсудить это с вами без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "наказании", если Украина нанесет удар
Группа семи стран предупредила Россию о серьезных последствиях и высоких затратах, если президент Владимир Путин нападет на Украину, согласно проекту заявления.
Американская разведка считает, что Россия может планировать наступление на Украину на нескольких фронтах уже в следующем году, в котором будет задействовано до 175 000 солдат.
Кремль отрицает, что планирует вторжение, и говорит, что Запад охвачен русофобией.
Москва говорит, что расширение НАТО угрожает России и противоречит обещаниям, данным ей при распаде Советского Союза в 1991 году.
На встрече в северном английском городе Ливерпуле делегаты G7 заявили, что они едины в своем осуждении наращивания вооруженных сил России поблизости от Украины, и призвали Москву к деэскалации.
"Россия не должна сомневаться в том, что дальнейшая военная агрессия против Украины будет иметь серьезные последствия и серьезные последствия", - говорится в проекте заявления, подтвержденного источниками G7.
"Мы подтверждаем наше непоколебимое приверженность суверенитету и территориальной целостности Украины, а также право любого суверенного государства определять свое собственное будущее", - говорится в проекте.
Для Москвы растущее сближение НАТО с соседней бывшей советской республикой - и то, что она рассматривает как кошмарную возможность размещения ракет альянса на Украине, направленных против России - является "красной линией", которую она не позволит пересечь.
Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, что НАТО не будет расширяться дальше на восток и не будет размещать свои вооружения поблизости от российской территории; Вашингтон неоднократно заявлял, что ни одна страна не может блокировать надежды Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила полуостров Крым на Черном море у Украины, что привело к тому, что Запад наложил санкции на Россию.
Сегодня Кремль сообщил, что Путин сказал президенту США Джо Байдену, что российские войска не представляют угрозы, и что Москва подвергается демонизации за перемещение войск по своей собственной территории.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные разногласия по поводу "красных линий" Москвы.
В G7 входят Великобритания, Франция, Германия, Италия, Япония, Канада и США, а также представитель Европейского союза.
"Мы призываем Россию деэскалировать ситуацию, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий", - говорится в проекте заявления G7.
"Мы подтверждаем поддержку усилий Франции и Германии в формате "нормандской четверки" по достижению полного выполнения Минских соглашений с целью разрешения конфликта на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Си и российский Путин доминируют в G7
Папа призывает к «серьезному международному диалогу» для смягчения напряженности в Украине
Папа Франциск в своих первых комментариях по поводу напряженности между Западом и Россией по поводу Украины призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится за "дорогую Украину, за все ее церкви и религиозные общины и за всех ее людей, чтобы там напряженность разрешилась посредством серьезного международного диалога, а не оружием".
Оружие - не выход.
Пусть это Рождество принесет мир на Украину", - сказал папа Франциск тысячам людей на площади Святого Петра во время его полуденного благословения и обращения.
В основном Украина является православно-христианской страной, а католики латинского или византийского обрядов составляют около 10% населения бывшей советской республики.
Отдельно Байден заявил, что он сказал Путину, что Россия заплатит "ужасную цену" и столкнется с разрушительными экономическими последствиями, если она вторгнется в Украину.
Бесплатное обучение по сертификации CompTIA A+ | Покроет весь курс
В данный момент я проводил бесплатные тренировки по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельное видео для каждого модуля.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, так как это будет целый модуль в каждом видео, поэтому не стесняйтесь использовать метки времени в описаниях, если вы ищете только конкретные темы, или просто хотите освежить знания по определённым темам.
Тайм-стемпы здесь для того, чтобы облегчить вам жизнь, так что это ваша собственная вина, если вы в конце концов будете пролистывать модуль туда-сюда, как сумасшедший, ищущий свои потерянные зубы.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первое будет вступительным 4-минутным видео, объясняющим курс, последнее будет видео с советами по сдаче экзамена, а между ними, очевидно, будут 18 видео с модулями.
Обучение должно быть достаточно для сдачи международных экзаменов по A+ и другие курсы, которые я преподаю, также должны быть достаточно для сдачи экзаменов, связанных с конкретным курсом, если есть экзамен, связанный с этим конкретным курсом.
Если у вас есть вопросы по какой-либо конкретной теме в модуле или по курсу в целом, по которым вы бы хотели получить больше ясности, не стесняйтесь спрашивать, и я постараюсь помочь вам, если буду в сети.
Вот вводный курс
**Введение в курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они говорили им, что ехать небезопасно.
Когда торнадо становятся такими неминуемыми, погодисты обычно делают это "Прячьтесь прямо сейчас!!"
Это потому, что вы не знаете, будет ли это через две минуты, через десять минут или что-то другое.
Я не знаю, на каком основании они имеют право фактически запрещать людям уходить, но я мог понять, почему бы им не попросить спрятаться.
Представьте себе всех этих людей, пытающихся выбраться из парковки, когда он приземлился?
Их всех убили бы.
НО если бы они были такими, как "Продолжай работать"!
вместо "Приберись!"
Это другое.
Знает кто-нибудь, работали ли они еще или прятались где-то там?
Мечта о том, чтобы все дети были в безопасности на Рождество
Ее брату (почти два года) пришлось уговаривать не уносить с собой младенца Иисуса.
Так что там был обычный нежный хаос, сопровождающий любую встречу детей-подростков.
Но все были так рады, что мероприятие состоялось, когда так много других рождественских мероприятий были отменены из-за появления еще одного варианта коронавируса.
Внучка у меня четырехлетняя, значит половина ее жизни - половина ее жизни! - прошла в пандемии.
С тех пор, как она осознала, что происходит, она знает лишь ношение маски, тщательное мытье рук и соблюдение дистанции.
В нескольких случаях (в течение разных карантинов), когда я ее видел, я не знал, нужно ли мне ее поцеловать или нет.
Какое сообщение это передает в восприимчивый, супер-осторожный мозг маленького ребенка?
Я боюсь подумать.
Я говорю об этом не как о противнике карантина или дистанцирования.
Несмотря на критику нашего правительства, ни одна нация так и не добилась идеального результата.
С начала 2020 года два шага вперед и один назад (и иногда наоборот).
И кто-то знал - хотя многие из нас в те первые солнечные месяцы вполне наслаждались роскошью не выходить на улицу - что по всей Британии были те, для кого быть дома было адом, а не раем.
Дети, такие как Артур Лабинжо-Хьюз, которые стали невидимыми, потому что в школе не было сотрудников, которые могли бы задуматься о том, почему он такой худой и больной, не было соседей, прохожих, вообще ничего.
Как проходило прощание с Ето?
Сначала краткое предупреждение: я не владелец аккаунта, а его жена.
У меня есть разрешение на использование этого аккаунта, потому что я просто плохо разбираюсь в технологиях, и это немного помогает мне с проблемами с психическим здоровьем (и я вижу иронию в том, что технофоб спрашивает о титане из красного камня :P)
Второе и гораздо более важное предупреждение: я не хочу раздувать драму и не хочу подозревать, что что-то не так.
По-моему, это было всего лишь изменение ветра, которое не понравилось не всем.
Я просто старый фанат, удовлетворяющий ностальгический приступ.
С этим разобрались >.<...
Итак, я был большим фанатом Mindcrack.
Никогда не пропускал релизы от GuudeBoulderfist, любил коллаборации и т. д.
Просматривая случайную ленту на YouTube, я наткнулся на видео, в котором рассказывалось об истории канала Etho.
К концу он коснулся коммерциализации Mindcrack.
Как он не увидел в этом положительного освещения и неизбежного отказа подписывать соответствующие контракты.
Опять же, ни то, чтобы стать профессионалом, ни то, чтобы оставаться непринужденным - это неправильное решение, и я знаю, что люди идут разными путями.
Быстрый поиск в Google привел меня к этому старому обсуждению, в котором показана его сторона дела.
Во-первых, нужно говорить осторожно, но то, что бросается в глаза, это то, что вы смотрели на вещи с другой стороны, но в целом оставались в хороших отношениях.
Эта вся история произошла после того, как я сам переключился на другие вещи, поэтому все это для меня как-то новое.
А я ищу другую сторону картины?
Как я уже говорил, у меня не stellar психическое здоровье, и видеть, как распадается старая группа, к которой я был привязан как поклонник, без каких-либо глупых взрывов, которые слишком часто встречаются в поляризованном общественном дискурсе, было бы неплохо.
А как отреагировали "старые знакомые"?
Вы продолжали делать что-то вместе?
Вы медленно стали отдаляться друг от друга?
Еще общаются или приглашают друг друга на мероприятия?
Опять же, я не ожидаю ничего драматичного или увидеть, как люди грызутся друг с другом.
Почти наоборот.
Я думаю, в некотором роде, это форма тихого завершения чего-то вроде маленького в моей жизни, чтобы отразить немного позитива на моем собственном психически нездоровом заднице.
P.S. Не мог не заметить, что у вас была благотворительная акция и куча собранных денег.
Это круто как черт!
Позвольте мне немного поискать вас
На данный момент кажется, что у нас нет никаких других частей, я проверю, когда мы ожидаем больше.
К сожалению, похоже, что нет никаких планов в будущем производить отдельные секции
Есть ли еще что-то, в чем я могу помочь?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к помощи экспертов сертифицированных техников Norton.
Если вам когда-либо понадобится помощь, наши агенты по поддержке готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы иметь право на обещанную защиту от вирусов, вы должны приобрести, продлить или обновить свою подписку на Norton непосредственно у Symantec или подписаться на сервис автоматического продления подписки Norton.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полную компенсацию за фактическую стоимость подписки на Norton или, в случае подписки на пакет Norton, за общую стоимость подписки на пакет Norton (с вычетом любой полученной скидки или компенсации и за вычетом стоимости доставки, обслуживания и применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где стоимость доставки, обслуживания и налогов подлежат возмещению) и только за текущий оплаченный период подписки или подписки на пакет.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Возврат не распространяется на любые повреждения, возникшие в результате вирусов.
Подробнее смотрите на сайте Norton.
Защитите то, что важно, с помощью высокооцененной службы безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в единый непрерывный опыт, и вам нужна защита, которая может защитить вас от вирусов, кражи личности и других цифровых угроз, чтобы они не превращались в реальные проблемы.
Мы видим больше, анализируем больше и останавливаем больше онлайн-угроз
Вы на странице книги?
Вы можете изменить размер текста, шрифт, расстояние между строками и выравнивание, чтобы чтение было более комфортным для ваших глаз.
При чтении нажмите на середину страницы, чтобы открыть меню чтения.
Нажмите значок «Текст».
Расположение "Аламо" в Калифорнии обмануло меня аналогичным образом.
Когда я вернул машину, агент обнаружил под машиной царапины (которые я не нанёс).
Пришлось подписывать, чтобы подтвердить "ущерб".
У меня также были видео и фотографии, которые не показывали днище автомобиля.
Через несколько недель после возвращения домой я получил письмо, в котором перечислялись еще несколько других повреждений, за которые мне придется заплатить, включая царапины на двери, которые, как утверждается, потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендованную машину.
Никаких повреждений я (или агент, когда я вернул машину) не видел.
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал при возврате машины, поэтому я оспаривал претензию.
Они опровергли спор и потребовали немедленного возмещения ущерба.
Так как это была деловая поездка, я передал свои фотографии в юридический отдел.
Через какое-то время я получил письмо от Alamo, в котором говорилось, что они отменят оплату в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, я наверняка заплатил бы счет за ущерб, который я уверен, не нанес, пока автомобиль находился под моей ответственностью.
Совет по очистке аппаратного обеспечения Android
Тонкие (0,3-0,5 мм) межзубные щетки DRY идеальны для очистки маленьких портов, в которых находятся микрофоны и динамики вашего смартфона.
Это недорогой продукт, который безопаснее многих других методов, таких как спиртовые салфетки, зубочистки, булавки и игла.
Я только что использовал этот метод для очистки микрофонного разъема на моем Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос при использовании функций распознавания речи.
После месяцев размышлений мне нужно будет организовать замену по гарантии или записаться на ремонт.
После многих разочарований кричал на часы во время телефонных звонков, чтобы меня услышали и/или поняли.
После того, как я следовал рекомендациям производителя и использовал функции блокировки воды, сбросил устройство и восстановил его до заводских настроек.
И после многократных поисков в интернете.
Не было никакой гарантии удовлетворения.
Тогда у меня было откровение, и я попробовала зубные ершики, и они работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких нажатий и закручиваний тонкой, но прочной щеткой ваше устройство должно работать так же, как и тогда, когда оно было абсолютно новым.
*Я рекомендую это делать с помощью сухой кисти, и не буду брать на себя никаких последствий, если вы решите использовать это с любой комбинацией любого чистящего средства.
Я это делал несколько раз, не помогает.
Я вернул вам деньги за книгу.
Я очень недоволен решением, что делать если проблема повторится в следующей книге?
Это редкий случай, когда это происходит.
Извините, по качественным соображениям я буду вынужден закрыть этот чат, если не получу ответ в течение 2 минут.
Я сейчас закончу этот чат, так как ответа нет.
Для вашего сведения я буду отправлять вам протокол нашей беседы.
Если у вас будут дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на это письмо, и мы сможем вам помочь дальше.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я желаю вам отличного дня.
Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где показываются изображения, вы можете видеть изображения и следовать за тем, где нужно нажимать?
Я буду поставлять изображения
Но, пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли нажать на своем устройстве там, где на изображениях написано
Если экран затенен и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью выключить устройство, оставьте палец на кнопке питания в течение 30 секунд
Вы знаете, я вас понимаю.
так как мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
Как вежливость в вашем первом заказе, я буду обрабатывать кредит на полную сумму на этом заказе, чтобы вы могли использовать этот кредит для размещения заказа в правильном филиале.
Умерла автор романа "Интервью с вампиром" Энн Райс в возрасте 80 лет
Она умерла в результате осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Райс.
Самым большим успехом Райс стала ее первая книга "Интервью с вампиром", опубликованная в 1976 году и в которой был представлен персонаж вампира Лестата, который стал главным персонажем в серии из 13 книг "Хроники", последняя из которых была опубликована в 2018 году.
"У меня была идея о Лэстете как о человеке действия, человеке, который мог делать то, чего я не могла сделать", - сказала Райс во время беседы в университете штата Иллинойс в 2010 году.
"Интервью с вампиром" было экранизировано в виде успешного художественного фильма в 1994 году, что помогло возродить интерес к вампирскому жанру, который продолжился сериалом "Дневники вампира" и киносериалом "Сумерки".
Хотя она прожила большую часть своей жизни в Калифорнии, Райс была уроженкой Нового Орлеана и поместила многие из своих произведений там, согласно биографии на ее веб-сайте.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был рядом со своей матерью, когда она умерла.
Энн Райс будет похоронена на частной церемонии в Новом Орлеане, с запланированным на следующий год публичным мемориалом, сказал он.
Шаттлбейсы Enterprise-D
Звездный корабль «Энтерпрайз-D» из сериала «Следующее поколение» имел **три** отсека для шаттлов.
На шоу мы всегда видим шаттлбаи 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два отсека для шаттлов были представлены полноразмерной студийной декорацией, которая могла вместить полноразмерные декорации шаттлов.
Мне всегда нравились эпизоды, в которых показывался двойной отсек для шаттлов на задней части средней части, шеи или как вы хотите это назвать.
Почему мы никогда не видели главную ангарную зону?
Он располагался ниже главного моста на палубах 3 и 4 и, предположительно, должен был быть огромным сооружением.
Вместо того, чтобы ехать туда, экипаж мостика взял бы поездку на турболифте прямо мимо всего вниз до палубы 13.
В оригинальном сериале "Звездный путь" была построена миниатюрная декорация и использовался миниатюрный шаттл, чтобы оживить шаттлбей.
Иногда можно было увидеть, как персонажи разговаривали у дверей, открывающихся в шаттл-бей с миниатюрными декорациями и шаттлом, наложенными друг на друга, чтобы придать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они сделать это в ТНГ?
Мы видели, как Ворф и Дэйта запустили шаттл с основной площадки для запуска шаттлов в «Лучшее из обоих миров, часть 2», но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Мы просто видим стену снаружи окна, когда шаттл взлетает, быстро сменяющуюся пространством.
Единственный раз, когда мы видели шлюз для шаттлов в полном масштабе, это было в эпизоде "Причина и следствие".
Мы видим космический снимок открывающейся роллетной двери, декомпрессии основной грузовой каюты, и мы получаем краткий взгляд внутрь вместе с несколькими припаркованными шаттлами.
Какие-нибудь идеи по поводу того, почему главная ангарная палуба никогда не была показана вне этих двух случаев?
Из нержавеющей стали, прямая, легко в обслуживании за счет заменяемых лезвий!
Это бритва является близким родственником бритвы с прямым лезвием/бритвы с вырезанным горлом, она даст вам старый винтажный барберский вид за малую цену и практически нулевое обслуживание!
Используйте заменяемые стандартные двусторонние лезвия так же, как и с классической бритвой - это означает, что вы не должны беспокоиться о подтягивании и заточке и при этом наслаждаться близостью бритья бритвой с прямым лезвием!
Идеально подходит для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с помощью бритв с прямым лезвием.
Бритвы с тремя или пятью лезвиями раздражают кожу намного сильнее, и их нужно сильно прижимать к коже, чтобы использовать их.
Поэтому этот продукт для бритья настолько хорош и часто используется для ухода за кожей, чем обычная бритва.
Ваше лицо поблагодарит вас позже.
Готов к использованию с одной пачкой лезвий
Поставляется в дизайнерской подарочной коробке от Haryali London
Изображения реальных предметов, так что вы можете быть уверены, что то, что вы видите, то и получите.
Инструменты Haryali London имеют пожизненную гарантию на дефекты в материалах и производстве.
Любой продукт, который окажется неисправным, будет бесплатно отремонтирован или заменён.
Мы гарантируем отсутствие поломки, разрушения соединений и коррозии при нормальном использовании.
Гарантия не распространяется на обычный износ и использование оборудования за пределами их возможностей.
Это также исключает неправильное использование инструмента таким образом, каким инструментом и был создан и предназначен для использования.
Более того, инструменты, поврежденные в результате злоупотребления или случайным образом, также не подпадают под действие этой гарантии.
PayPal - единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если наши клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните нам товар в неиспользованном состоянии, и мы произведем возврат после получения товара.
Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через вкладку "Задать вопрос", расположенную внизу страницы объявления.
Наша главная цель — удовлетворение наших клиентов.
Мы стремимся обеспечить приятный шоппинг для всех наших клиентов.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте на eBay, и мы сделаем все возможное, чтобы ответить на все поставленные нам вопросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью удовлетворены покупкой, пожалуйста, не оставляйте негативные отзывы, прежде чем связаться с нами, мы решим эту проблему для вас.
Если вас интересуют другие товары, пожалуйста, загляните в наш магазин в eBay.
Я не знаком с Teleloading.
Тем не менее, если вы хотите открыть недавно купленную книгу от #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# электронном чтении, вам потребуется только синхронизировать ваш электронный чтец через Wi-Fi и загрузить книгу в ваш электронный чтец, чтобы начать читать, передача по компьютеру или по электронной почте не требуется.
Если после синхронизации в вашем электронном чтении книга все еще не открывается, мы можем попробовать некоторые процедуры по устранению неполадок.
Мне нужно знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется ли она заблокированной или вообще не появляется в вашем аккаунте #PRS_ORG# в вашем электронном чтении #PRS_ORG#.
Сильные снегопады вызывают хаос в Сербии и на большей части Балкан
Сильный снегопад вызвал хаос на большей части Балкан в воскресенье, нарушив работу общественного транспорта.
Рейсы были отменены в главном аэропорту Сербии в Белграде в воскресенье, и многие районы сообщили об отключении электроэнергии и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии была без электричества, в то время как власти предостерегали от ненужных поездок и обращались к людям в Сербии с просьбой экономить электроэнергию.
В Белграде из-за снега были повреждены автомобили и здания.
По сообщениям белградских СМИ, несколько рейсов в и из главного аэропорта Белграда были отменены в связи с погодными условиями и кратковременным отключением электроэнергии в главном терминале.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта несколько часов из-за пробки, вызванной снегопадом.
Пассажиры местного поезда до Белграда простояли в снегу семь часов, пока им не предоставили автобусное сообщение до столицы.
Службы экстренной помощи помогают властям в операциях по очистке, в то время как было выслано еще одно предупреждение о снеге и льду.
Между тем, в Болгарии в выходные сильные дожди и сильные наводнения разразились на южные районы страны, заставив власти там объявить чрезвычайное положение.
Самые пострадавшие районы находились в регионе Смолян, недалеко от границы с Грецией, где реки вышли из берегов и затопили дороги и дома.
Несколько грузовиков оказались в оползне на межгородской трассе.
Сильные ветры прервали электроснабжение в десятках деревень, заявили власти.
В южной части Албании власти мобилизовали полицию, армию и силы экстренной помощи, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывных дождей и снега.
Река Виоса на юге наводнила многие районы.
Пожилую пару, которая провела ночь на крыше своего дома на юго-западе Албании, спасла полиция утром.
В южных районах многие дороги временно были перекрыты оползнями.
В других частях северо-востока и юго-востока страны сильные снегопады затормозили или временно перекрыли движение.
Когда дело доходит до покупки качественного снаряжения, спальный мешок должен быть на первом месте в списке.
Вы можете сэкономить на любом снаряжении, но не на спальном мешке.
Большую часть времени, проведенного в походе или экспедиции, вы проведете в спальном мешке, и с компанией Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Этот британский спальный мешок, проверенный временем и любимый многими, сочетает в себе микропакетные размеры с серьёзной производительностью.
Многие считают Softie 12 Osprey лучшим четырёхсезонным спальным мешком с синтетическим наполнителем.
С 1987 года он устанавливает стандарт для зимнего размера упаковки для других, чтобы за ним следовали.
Те, кто знает о Softie 12 от Osprey, либо использовали его, либо сожалели, что у них нет.
Используется от вершин шотландских гор до дна вашего снежного убежища.
Спальный мешок Softie 12 Osprey, как и многие другие спальные мешки в серии Softie Original, получил номер НАТО.
Верхняя часть сумки выполнена из набивного материала, имеет складки и оснащена шнурком, который позволяет придать ей форму, подобно капюшону куртки.
Чтобы предотвратить зацепывание двухсторонней молнии как молнией, так и краями сумки, за молнией прошита "антизацепная полоска" из ленты.
Внутренние вкладки предназначены для фиксации свободной вставки в нужном положении, соответствующем вкладок, которые мы предоставляем на наших вставках.
Внешние клапаны позволяют легко повесить сумку для проветривания и сушки.
Уменьшение сумки до круглой подошвы создает форму "мумии", которая легко прогревается и минимизирует вес используемого материала.
Трудно заметить на фотографии, но на всю длину сумки, позади молнии, проходит застежка-молния, чтобы предотвратить утечку тепла через область молнии.
Покупайте левую и правую руку для создания пары (проверьте при заказе)
Поставляется в комплекте с компрессионным мешком, чтобы сделать сумку меньше, когда она не используется.
Может использоваться с панелью Snugpak Exanda для создания более широкого спального мешка для большего комфорта.
Этот спальный мешок можно сделать особенно длинным.
Профилированный спальный мешок с одним слоем изоляции Softie.
Компания Snugpak расположена в охраняемой мельнице, построенной в 1800-х годах на краю прекрасных Йоркширских Далс.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных спальных мешков и изолированной одежды не только в Великобритании, но и по всей Европе.
У нас есть квалифицированный персонал на нашем заводе в Западном Йоркшире на севере Англии, которые обучены использовать современное оборудование и традиционные методы шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Contact Left Limited является официальным поставщиком Snugpak и предлагает широкий ассортимент их оборудования в нашем магазине в EBAY.
"Contact Left LTD" - это ведущий поставщик снаряжения для Вооруженных Сил и отраслиClose Protection
Спасибо, что ждали.
Раннее был выбран неправильный порядок, из-за чего я и запутался ранее.
Я думала, что она уже доставлена.
Проверил правильный порядок и вижу, что сейчас всадник пытается его поднять.
Он будет тут через 10-15 минут.
Какие заголовки вы пропустили?
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам, чтобы провести восстановление синхронизации в вашем #PRS_ORG# (вам потребуется подключение к Wi-Fi перед началом):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку «Еще» в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите «Настройки».
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо Ремонт/восстановление аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Ремонт/восстановление.
Ремонт/Восстановление
После завершения синхронизации нажмите еще раз на «Синхронизировать сейчас», чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Здравствуй, ты еще там?
Мы вас не слышали.
Возможно, мы потеряли связь.
Я закончу этот сеанс чата.
Если вы хотите снова связаться с отделом обслуживания клиентов, вы можете обратиться к нам по адресу #URL#, и наш сотрудник с радостью поможет вам.
ЮАР выражает соболезнования в связи с кончиной последнего лидера апартеида де Клерка
В воскресенье ЮАР официально почтила память FW де Клерка, последнего президента при белых властях, который освободил Нельсона Мандела из тюрьмы и привел страну от апартеида к демократии.
Де Клерк скончался 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь были объявлены четыре дня национального траура.
Он был президентом с 1989 по 1994 год и наиболее известен тем, что руководил переходом Южной Африки от правления белого меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Де Клерк также разделил Нобелевскую премию мира с Манделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
Мандела стал первым чернокожим президентом Южной Африки после того, как его партия Африканский национальный конгресс выиграла выборы в 1994 году.
Президент Сирил Рамафоса в воскресенье посетил протестантскую церковь Гроте-Керк в Кейптауне - одну из старейших церквей Южной Африки - для того, чтобы произнести речь в честь Де Клерка.
«Он часто был неправильно понят из-за своей чрезмерной корректности», - сказала вдова Де Клерка Элита Георгиадис около 200 присутствующих.
Я никогда не забуду этого человека, который очаровал меня, который заставил меня захотеть помочь ему справиться с этой огромной задачей, которая его ждет.
Частная месса и национальный гимн предшествовали церемонии, на которой был портрет Де Клерка между двумя свечами и хор, украшенный белыми цветами.
Несмотря на положительную репутацию за рубежом, Де Клерк разделил мнения в Южной Африке, и его смерть вызвала смешанные реакции.
Критики утверждают, что он неразрывно связан с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечён к ответственности за них, если бы прожил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году официально установила расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства не белых жителей Южной Африки.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписями "Справедливость не присуждена" и "Справедливость для жертв апартеида" и была быстро уведена полицией.
Территория была закрыта для движения транспорта и находилась под усиленной охраной.
Его комментарии в последние годы также ухудшили его имидж на фоне критики за то, что он не извинился официально за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид был преступлением против человечества, а затем отозвал свои слова и извинился.
Фонд Де Клерка выпустил посмертное видео с извинениями "за боль, обиду, унижение и ущерб, нанесенные апартеидом" чернокожему населению Южной Африки.
Обратите внимание, что если вы оплатите экспресс-доставку, время на обработку заказа всё равно составляет 3 рабочих дня.
Когда товар будет отправлен, он будет отправлен экспресс-почтой, если вы заплатили за это.
Рабочие дни не включают субботы, воскресенья и федеральные праздники.
Международные отправления обычно доставляются в течение 11-22 рабочих дней, в зависимости от времени, необходимого для прохождения таможенного контроля.
Стоимость доставки - Бесплатная стандартная доставка, если она указана как бесплатная в продукте
Примечание 1: Некоторые страны могут взимать дополнительные сборы в местной таможне.
Пожалуйста, позвоните в вашу таможню, или поищите в интернете точные тарифы.
Примечание 2: Любые таможенные пошлины или налоги в стране покупателя оплачиваются покупателем и мы не возмещаем никакую сумму.
Мы гарантируем ваше удовлетворение и предлагаем 30-дневную политику возврата (или обмена) денег.
Если по каким-либо причинам вы не удовлетворены покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами перед тем, как оставить негативный/нейтральный отзыв, чтобы мы могли исправить ситуацию!
Вы можете вернуть товар в течение 30 дней со дня его заказа.
Вы должны предоставить номера отслеживания после того, как отправите товар обратно нам.
В том случае, если ПРОДУКТ ПОВРЕЖДЕН или ТИКЕТЫ УДАЛЕНЫ или ИСПОЛЬЗУЮТСЯ или НОСЯТСЯ Вами, то ВОЗВРАТ НЕВОЗМОЖЕН.
Возвратная обязанность в стране покупателя, если она взимается, должна быть оплачена покупателем.
Мы уделяем особое внимание тому, чтобы драгоценные камни были хорошо упакованы, чтобы не было повреждений продукции.
Они поставляются в элегантной коробке, которая идеально подходит для подарка кому-то особенному.
Обратная связь и DSR (подробные оценки продавца).
«Наш приоритет - 100% удовлетворенности клиентов и обеспечение того, чтобы вы имели прекрасный опыт покупок.
Вы можете чувствовать себя в безопасности, доверяя нам, и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы относимся к отзывам, которые вы оставляете, очень серьезно.
Если по каким-либо причинам вы недовольны нашими продуктами или услугами, сначала обратитесь к нам и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получить отрицательных отзывов, и их нельзя изменить после того, как они были даны, поэтому дайте нам возможность предложить более быстрое решение для любой проблемы, с которой вы можете столкнуться".
Мы специализируемся на изготовлении по индивидуальному заказу обручальных колец с бриллиантами, помолвочных колец, обручальных колец, сережек с бриллиантами, свадебного ожерелья, подвесок и одиночных бриллиантов, а также на множестве подарков.
Мы также представили ювелирные изделия из бриллиантов в Sterling Silver 92.5.
В нашем ассортименте есть кольца, серьги, подвески и мангалсутра.
У нас есть более 6 десятилетий опыта в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся оптовой и экспортной торговлей ювелирными изделиями из 14-каратного, 18-каратного золота, а также ручной и машинной работы с бриллиантами.
Переместить прицеп!
Много лет назад я работал в столярной мастерской.
Я пошел на установку вместе с владельцем, и когда мы вернулись, он припарковал пустой прицеп рядом с контейнером для мусора.
Не было никакой особой причины, просто там было место, поэтому он и оставил там.
На следующее утро я прихожу на работу, и Джерри (не его настоящее имя) подходит ко мне, выглядя раздраженным по поводу чего-то.
Ничего нового, он всегда был таким хмурым стариком.
Разговор примерно выглядел так (18 лет назад, поэтому не помню точно).
Джерри: Ты припарковал там прицеп рядом с контейнером для мусора?
Я: Нет, вчера хозяин ездил.
Джерри: Ты не можешь парковать там прицеп, тогда я не смогу добраться до контейнера для мусора!
Я: Я его не парковал, парковал хозяин, но я могу его переместить.
Джерри: Я не знаю, почему вы паркуете этот прицеп здесь.
Вы знаете, мы должны иметь доступ к мусорному контейнеру.
Я: но я его не парковал там.
Зачем не поговорить с хозяином по этому поводу?
Джерри: блин, блин, блин, это твоя вина, черт, у этих детей нет уважения, блин, блин, блин.
Я: Это не я.
Разговор продолжался несколько минут, при этом он ругал меня за то, что я оставил прицеп не там, где я его не оставил.
С того дня и до тех пор, пока я не покинул эту столярную мастерскую через пару лет, каждый раз, когда я работал допоздна (что происходило чаще всего), и прицеп 5x8 был в мастерской, я поднимал язык и катал его прямо к мусорному контейнеру, чтобы Джерри нашел его утром.
У нас пару раз выключалось электричество.
Шаг 1: Немедленно привлеките кого-нибудь к дверям.
Сейчас они защитники.
Не пускайте внутрь никого и обращайте внимание на людей, когда они выходят (особенно на руки детей).
Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если он там нет.
Шаг 3: Те, кто находится у касс, а также все остальные в принципе могут подождать пару минут, чтобы посмотреть, смогут ли резервные генераторы запустить нас снова.
Шаг 4: Пройдите по всему магазину и убедите всех, кто не является сотрудником, уйти.
И каждая повозка, привезенная на фронт.
Шаг 5: Пройдитесь по тележкам в поисках чего-нибудь холодного и продуктов.
Шаг 6: Верните said cold/produce.
Шаг 7: Покройте все не имеющие дверей холодные продукты, то есть сыр/мясо/овощи и т.д.
Шаг 8: Подписать наши имена на листе бумаги, когда мы ушли, чтобы выключить часы.
(Некоторые были допущены к выходу раньше, особенно если они не чувствовали себя комфортно в темноте или ещё не прошли 6 часов).
Там очень темно, даже впереди.
Ни в коем случае мы не можем позволить, чтобы клиенты просто развлекались.
Я не знаю, почему некоторые кассы все еще имели электричество, в то время как другие не имели.
Не знаю, но я не думаю, что у нас был какой-то способ заставить их заплатить.
Я думаю, что товары будут сканироваться, но никак мы не доверили бы покупателей оплатить покупку позже.
Однажды электричество вернулось через 3 часа.
Они попросили нас остаться, чтобы, если это произойдёт, как им сказали в энергетической компании, мы могли снова открыть.
Я не против, пока у нас есть выбор оставаться или нет, помогая сохранить продукт, насколько мы можем.
Не имея выбора, а также подвергая опасности клиентов, это то место, где я ставлю черту.
К сожалению, в данный момент он отсутствует в наличии, я просто посмотрю, вернется ли он.
Подождите, пожалуйста, немного
Это было прекращено, поэтому не будет возвращаться на склад, мы приносим свои извинения.
О, я очень рада, что вы спросили, у меня есть о чем поговорить по этому поводу.
Да, изменения были довольно значительные.
Я был толстым с 3 лет, так что существование в таком виде и было всем, что я знал до 30 лет.
Большинство моей семьи и друзей, которые меня знали раньше, относятся ко мне так же и SO.
черт.
поддерживающей.
У меня действительно есть несколько избранных семейных отношений, которые были натянутыми с самого начала, где кажется, что мои потери веса усугубили существующие проблемы.
Это может быть следствием их комплексов или моих, потому что я думаю, они привыкли к тому, что могут меня унижать, а я в свою очередь сейчас еще менее склонна терпеть их дерьмо.
В частности, один человек очень странным образом пытался присвоить себе заслуги в моем потере веса.
В общем, они подразумевали, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я не прошел через RNY и не потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто узнал, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались взять под контроль и заставляли меня делать то, что раньше позволяла.
Неудивительно, что теперь они стали оскорблять и мои другие черты, например, говорят, что мой нос и лоб выглядят слишком большими, потому что я похудела, и мне нужна ринопластика и челка, чтобы это исправить - это типичное поведение с их стороны.
Сначала они просто писали мне в личные сообщения, но когда я не отвечала, они стали публично комментировать это в соцсетях, не стесняясь.
Когда я был больше, это бы уничтожило меня, и я бы слушался, но сейчас я просто игнорирую это.
К счастью, сейчас моя кожа толще (не только из-за того, что в эти дни она в избытке).
Самое странное для меня - это внимание со стороны незнакомых людей.
Когда я был побольше, люди вообще не обращали на меня внимания.
Например, мало или совсем нет зрительного контакта.
Никто не здоровался со мной или не улыбался, когда мы встречались на улице, если они меня не знали.
Очевидно, они не будут стараться помочь или похвалить меня.
Это было более изолированно, чем я думала, потому что это то, к чему я привыкла.
Я знала, что люди могут судить о моем весе - и многие это делают прямолинейно, но до потери веса я никогда не задумывалась о микроуровне этого и о том, насколько тонким это может быть.
Не только я об этом не знала, просто потому, что это было привычным для меня, но я также не думаю, что те, кто поддерживают это, осознают, что они это делают.
Я действительно верю, что это бессознательная предвзятость, выведенная и усугубленная изображением и отношением к людям с избыточной массой тела в средствах массовой информации, которое многие люди просто не осознают, что они проецируют.
Сейчас кажется, что все и везде смотрят на меня, улыбаются мне, разговаривают со мной и т. д.
Мужчины и женщины общаются со мной по-разному, прилагая больше усилий, чтобы поговорить со мной/познакомиться со мной - и это только в платонических отношениях.
Романтически, мой круг знакомств расширился от тех немногих, кто был готов быть со мной, до того, что кажется… всем, ха-ха-ха.
Это ОГОНЬ.
Я предполагала, что, по крайней мере, тот факт, что я страдала от ожирения, потеряла весь этот вес и теперь имею лишнюю кожу, отпугнет некоторых людей, но, несмотря на то, что я выставляю потерю веса и лишнюю кожу на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), в моем опыте это беспокоило/отпугивало примерно ни у кого.
На самом деле, похоже, что он сделал обратное и сделал их более заинтересованными.
Огромный шок для меня.
Я все же должна сделать небольшое предупреждение для мужчин, которые только начали разговаривать с/знакомиться с женщиной, которая похудела: комментарии вроде "Я так рада, что ты похудела, ты, очевидно, еще не осознала, насколько прекрасна ты" - это НЕ то, что нужно делать.
Я слышал эту фразу больше раз, чем хотелось бы подсчитывать, и все они думали, что это комплимент.
Иран сообщает о наименьшем количестве ежедневных случаев COVID-19 за более чем год
Иранское Министерство здравоохранения зарегистрировало 1686 новых ежедневных случаев заражения COVID-19, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении числа случаев в связи со спадом пятой волны пандемии.
По данным Press TV, министерство в субботу объявило, что 58 иранцев умерли от этой болезни, при этом из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
Кроме того, в стране 6 152 524 человека заразились коронавирусом, из них 5 963 373 выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным министерства, 3126 пациентов с COVID-19 находятся в отделениях интенсивной терапии, в то время как в Иране было проведено 39 951 481 диагностический тест.
Число случаев заражения коронавирусом снижается с тех пор, как правительство начало кампанию по массовой вакцинации.
В общей сложности 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины от COVID-19, 49 157 835 - вторую дозу, 2 237 841 - третью дозу.
Общее количество введенных в стране вакцин достигло 109 990 742 доз.
За прошедшие 24 часа 19 провинций сообщили о почти отсутствии случаев смерти или только о одном погибшем.
По последним данным, восемь городов находятся в оранжевых зонах, 119 - в желтых, 321 - в синих.
В красной зоне высокого риска нет ни одного города.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среду, что страна полностью готова к проведению прививок от коронавируса.
"Сегодня нет никаких опасений и нехватки в поставках вакцины, и почва готова для вакцинации третьей и четвертой дозой", - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете назначить дату встречи, вам нужно будет сделать заказ, и тогда мы можем зарезервировать товар для вас, мы можем сначала зарезервировать этот товар на три месяца.
Есть ли еще что-то, чем я могу помочь вам сегодня вечером?
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я смог решить вашу проблему. Если вы не против, оцените нашу беседу сегодня, основываясь на моих навыках работы с клиентами, я буду очень признателен. Кнопка оценки находится в этом чате.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день и, пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам потребуется какая-либо дополнительная помощь.
Сколько времени требуется вредоносным программам, чтобы заразить ваш новый компьютер?
Если вы используете бесплатное или другое низкокачественное антивирусное программное обеспечение, может быть совсем недолго.
Киберпреступники стали более изощренными, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов, чтобы получить доступ к вашей информации.
Другие решения по обеспечению безопасности просто не имеют ресурсов, чтобы следить за новыми угрозами по мере их возникновения.
Чем больше угроз, тем лучше мы становимся.
Наши команды экспертов по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы сосредотачиваемся исключительно на безопасности и в этом являемся лучшими
Наша сконцентрированная комбинация преданности и профессионализма приносит выгоду нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов во многих авторитетных сравнительных тестах, и только Norton получил премию редакции журнала PC Magazine 34 раза, в том числе 11 раз подряд - больше, чем любая другая компания, занимающаяся обеспечением безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включили обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы настолько уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег:
Если ваш ПК или Mac заразится вирусом, который наши эксперты Norton не могут удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, подробно описывающий статус защиты вашего устройства.
Из одной панели управления вы можете отслеживать настройки безопасности и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Больше" (три горизонтальные линии) внизу экрана.
Настройки тапа
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо "Восстановите свой аккаунт #PRS_ORG#", нажмите "Восстановить".
Ремонт крана сейчас.
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Спасибо, что прислали фото.
Позвольте мне проверить это еще раз для вас.
Проверив еще раз, здесь видно, что есть только одна порция креветочных пельменей.
Из какой страны вы доставляете?
Когда с нами пакет?
Они выражают им многочисленные благодарности за помощь.
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что я смог решить вашу проблему. Если вы не против, оцените нашу беседу сегодня, основываясь на моих навыках работы с клиентами, я буду очень признателен. Кнопка оценки находится в этом чате.
Организации в состоянии повышенной готовности, в то время как специалисты спешат устранить ошибку в программном обеспечении
Критическая уязвимость в широко используемом программном инструменте, которая быстро использовалась в онлайн-игре Minecraft, быстро превращается в серьёзную угрозу для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас в огне", - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
«Люди торопятся заклеивать дыры», - сказал он, «и всевозможные люди торопятся использовать их».
Он заявил в пятницу утром, что за 12 часов с момента, когда было объявлено о существовании ошибки, она "полностью была вооружена", что означает, что злоумышленники разработали и распространили инструменты для ее использования.
Этот недостаток может быть самой серьёзной компьютерной уязвимостью, обнаруженной за несколько лет.
Он был обнаружен в программном обеспечении, которое широко используется в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом в промышленности и правительстве.
Если это не будет исправлено, оно даст преступникам, шпионам и новичкам в программировании одинаковый легкий доступ к внутренним сетям, где они смогут похищать ценные данные, устанавливать вредоносное ПО, стирать ключевую информацию и многое другое.
Кибератаки теперь рассматриваются как самая большая угроза финансовой стабильности.
"Я не могу вспомнить ни одной компании, которая бы не подвергалась риску", - сказал Джо Сулливан, главный специалист по безопасности Cloudflare, чья онлайн-инфраструктура защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неисчислимые миллионы серверов имеют его установленным, и эксперты сказали, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор компании по кибербезопасности Tenable, назвал ее "самой большой и критической уязвимостью за последнее десятилетие" - и, возможно, самой большой в истории современной вычислительной техники.
Уязвимость, получившая название "Log4Shell", была оценена в 10 баллов по шкале от 1 до 10 в организации Apache Software Foundation, которая контролирует разработку программного обеспечения.
Любой, кто имеет уязвимость, может получить полный доступ к компьютеру, который использует данное программное обеспечение и не имеет исправленных уязвимостей.
Эксперты сказали, что чрезвычайная легкость, с которой уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к веб-серверу - без пароля - это то, что делает ее так опасной.
Команда по реагированию на компьютерные чрезвычайные ситуации Новой Зеландии была одной из первых, кто сообщил, что уязвимость «активно эксплуатировалась в дикой природе» всего через несколько часов после того, как она была опубликована в четверг и выпущен патч.
Уязвимость, расположенная в открытом исходном коде программного обеспечения Apache, используемого для запуска веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена фонду 24 ноября китайским технологическим гигантом Alibaba, говорится в сообщении.
Разработка и выпуск исправления заняли две недели.
В случае, если экран замерзает еще раз, пожалуйста, обработайте эти шаги:
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и сначала подключите к нему прилагаемый USB-кабель питания, а потом ваш электронный читатель.
- Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного читателя не погаснет.
Вы увидите экран "Выключено", когда ваш электронный читатель будет выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана Восстановление.
Отпустите кнопку включения.
Экран вашего электронного читателя станет черным и начнёт процесс восстановления.
Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Лиз Трасс пообещала еще 75 миллионов фунтов помощи Афганистану на встрече G7
Лиз Трасс объявила, что Великобритания предоставит Афганистану еще 75 миллионов фунтов в виде помощи, чтобы помочь справиться с ухудшающейся гуманитарной ситуацией в стране.
Министр иностранных дел сказал, что обязательство поможет спасти жизни и «поддержать стабильность в регионе».
Это следует из обсуждений между министрами иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, какие согласованные действия могут быть предприняты в Афганистане, а также о том, как взаимодействовать с правителями талибов.
В августе боевики захватили Кабул в результате стремительного наступления, когда 20-летняя оккупация центральноазиатской страны завершилась спешно организованным выводом союзников.
Трасс заявила: "Великобритания предоставляет жизненно важную гуманитарную помощь в Афганистане зимой.
Деньги, объявленные сегодня, спасут жизни, защитят женщин и девочек и поддержат стабильность в регионе.
Мы намерены сделать все возможное для людей Афганистана».
Дополнительная финансовая помощь увеличит обязательства Великобритании перед Афганистаном до 286 миллионов фунтов стерлингов в этом году.
Она будет использоваться для оказания поддержки жертвам гендерного насилия и финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединенных Наций и гуманитарные агентства приоритет отдадут тем, кто находится в наибольшей опасности, включая домохозяйства, возглавляемые женщинами, и людей с ограниченными возможностями, заявило Министерство иностранных дел, Содружества наций и развития (FCDO).
По словам чиновников, финансирование не будет поступать напрямую в руки талибов, а будет перенаправляться через Афганский гуманитарный фонд, Продовольственную программу Организации Объединенных Наций (ПРООН) и другие организации.
ВФП получит 34 миллиона фунтов из объявленных в воскресенье средств.
Дэвид Бисли, исполнительный директор организации, заявил, что пожертвование "поможет нам спасти много жизней".
«То, что мы видим на земле, разрывает сердце - 23 миллиона человек сталкиваются с серьезным голодом в стране, которая страдает от засухи, конфликтов и экономического кризиса», - сказал он.
"Женщины и дети несут на себе основную часть этого страдания, и с наступлением суровой зимы все больше и больше людей каждый день погружаются в недоедание и голод".
На этой неделе глава гуманитарного отдела ООН предупредила, что экономический коллапс в Афганистане "происходит перед нашими глазами", и призвала международное сообщество принять меры, чтобы остановить "свободное падение" до того, как оно приведет к большему количеству смертей.
Мартин Гриффитс сказал: "Каждую неделю ситуация становится все хуже и хуже".
Объявление о финансировании произошло после того, как на этой неделе министры столкнулись с неловкими вопросами о попытках вывода войск из Афганистана после показаний свидетеля.
Рафаэль Маршалл, который работал в Министерстве иностранных дел во время операции «Питтинг», заявил, что только 5% граждан Афганистана, которые подали заявление о бегстве в рамках одной из британских программ, получили помощь в результате «неудовлетворительного» и «хаотичного» управления ситуацией.
Господин Маршалл сообщил Комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто надеялся сбежать, были убиты после того, как были оставлены в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил о том, чтобы была предоставлена "значительная возможность" для эвакуации животных из приюта, которым руководит бывший морской пехотинец Пол "Пен" Фартинг, рискуя жизнями солдат, чтобы помочь им покинуть страну на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинения "абсолютным бредом".
В воскресенье в Ливерпульском музее г-жа Трасс встретится с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые приедут на встречу G7 - большинство из них в режиме онлайн.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с «экономиками будущего» Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем, с которыми сталкивается Запад, сообщает Министерство иностранных дел и по делам Содружества наций.
Приглашение азиатских министров было сделано после того, как в марте Великобритания объявила о "наклоне" к Индо-Тихоокеанскому региону в ходе интегральной оценки внешней политики, что рассматривается как попытка противостоять растущему влиянию Китая в регионе.
Я же говорил...
Магазин, в котором я работал, проходил полную реорганизацию.
Коридоры менялись, и мы все учились, где что находится.
Неудивительно, что это было хаосом.
В тот момент, когда это произошло, мы были довольно заняты, и у меня была очередь клиентов, но Карен решает пропустить очередь, чтобы спросить у меня, где находится что-то.
Я не помню точное название, но это было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то, что было бы рядом с ними... пластиковые вилки?
Соломинки?).
Поскольку у меня была очередь клиентов, я не мог уйти, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказал ей: "Я думаю, они сейчас на проходе 7".
Перед тем, как я могу даже включить свою рацию, чтобы спросить кого-нибудь наверняка, она уходит.
Но через пару минут они снова прибежали, чтобы сообщить, что их там нет.
Менеджер сейчас рядом, я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и говорю, что я думал, что они на 7, а она говорит, что нет.
Он выглядит задумавшимся и говорит: "Хорошо, может быть, они на 8-м.
Я помогу вам их найти, миссис".
Когда они собираются уйти, она обращается ко мне и говорит: "Ты должен знать лучше, чем говорить кому-то, где что-то находится, если ты на самом деле этого не знаешь".
Короче, она возвращается к кассе, но идет в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он наклоняется ко мне и шепчет: "Они действительно были в проходе 7, как вы сказали ей".
ХА...я же говорила!
Я собираюсь удалить и добавить книгу снова, и после этого вы будете устранять неполадки в своем приложении #PRS_ORG# с помощью 2 процедур, чтобы посмотреть, решит ли это проблему.
2 минуты, пожалуйста
Сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру в вашем приложении:
Для восстановления аккаунта в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите иконку #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню вверху экрана.
Нажмите «Настройки».
Прокрутите вниз и нажмите "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт крана.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой:
Чтобы выйти, выполните шаги, указанные ниже в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на иконку "Еще" внизу экрана.
Нажмите «Настройки».
Нажмите "Выйти" в #PRS_ORG#.
И пожалуйста, войдите снова, чтобы обновить аккаунт.
Как прошло?
Объяснено двойное отключение электроэнергии в Габбе и почему это может случиться снова
Риски перебоев с электроэнергией, характерные для системы передачи сигнала на стадионе Габба, маловероятно, будут устранены до следующей серии Ashes, так как спортивные власти ждут более подробной информации о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр 2032 года.
Источники сообщили The Age и The Sydney Morning Herald, что Габба — это единственный крупный стадион в австралийском крикете, где основное электроснабжение стадиона недостаточно для запуска огромного количества трансляционных грузовиков и устройств, необходимых для передачи изображений по всему миру.
Основной и резервный генераторы, питающие глобальную трансляцию матча на Габбе, вышли из строя примерно на 25 минут в четвертый день.
Это связано с тем, что основная мощность в участке должна обеспечивать осветительные мачты Габба - одна из которых, как известно, вышла из строя во время матча Big Bash League в 2019 году - и поле в целом.
В результате вещатели получают свою основную электроэнергию от огромного дизельного генератора, арендованного для тестового матча, а резервная электроэнергия должна поступать от резервного генератора.
Однако на четвёртый день матча-теста отказал основной генератор, подключённый к резервному, вследствие чего оба одновременно вышли из строя, что привело к полному или частичному отсутствию трансляции и DRS в течение почти 30 минут.
NEP, компания, которая предоставляет Fox и Seven мобильные студийные комплексы и другую технику, обратилась к компании, которая предоставила генераторы, с просьбой дать объяснения.
Все остальные места, которые будут использоваться в ходе Ashes - Аделаида Овал, Мельбурнский крикетный стадион, Сиднейский крикетный стадион и Овал в Хобарте - будут обеспечивать основное электроснабжение для вещателей, оставив дизельный генератор в качестве резервного источника питания.
Эта разница, которая в прошлом вызывала значительное беспокойство у ведущего телевещателя Fox Cricket, была усугублена во время теста Ashes из-за значительно сократившегося числа сотрудников производственного и технического персонала, которые могли следить за множеством метафорических мячей, которые были в воздухе на протяжении всего матча.
Fox предупреждал Австралийский крикетный союз в течение нескольких месяцев, что с технической точки зрения было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если он останется в Габбе, то будут «огромные риски», связанные с ограниченным составом команды, разрешенной в Квинсленде.
Вакуумный шланг Samco Sport представляет собой чистый силиконовый каучуковый шланг, который доступен с внутренним диаметром (ID) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных линий двигателя, шлангов вентиляции карбюратора, шлангов вентиляции топливного бака, переливания охлаждающей жидкости и контроля выбросов, а также может использоваться для шлангов омывателя и изоляции проводов.
Подходит только для установок с низким давлением.
Шланг для вакуума фирмы Samco не предназначен для транспортировки масла, топлива или для непрерывной передачи горячей воды под давлением.
С невероятной растяжимостью по диаметру, что позволяет шлангу растягиваться на соединение для идеальной герметичности (т.е. вы можете растянуть шланг с внутренним диаметром 3 мм на соединение с наружным диаметром 5 мм).
Добавьте к заказу 5 двойных зажимов за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга на месте!
С более чем 12-летним опытом работы с силиконовыми шлангами Samco Sport, мы гордимся тем, что являемся ведущим мировым дистрибьютором силиконовых мотоциклетных шлангов.
Благодаря большому выбору универсальных гоночных запчастей мы стремимся к 100% обслуживанию.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет множество применений: контроль выбросов, перелив радиатора, омыватели ветрового стекла и идеально подходит для замены шланга вентиляции карбюратора на мотоциклах для мотокросса и дорожных мотоциклах.
Это отличный продукт и он подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Добавьте к заказу 5 двойных проволочных зажимов за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга на месте!
Не подходит для установки в системах с высоким давлением воды или в системах с горячей водой.
Этот шланг не подходит для перекачки масла.
Почему стоит выбрать силиконовые шланги Samco Sport?
Лимитированная пожизненная гарантия, 2 года для применения с пропан-бутановыми топливами.
Извините, но я не вижу, что вы вошли в свой аккаунт, если у вас нет другого аккаунта.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, на который вы уже подписаны в электронном чтении.
Даже если вы не знаете ваш пароль, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я вам отправил.
Но не волнуйтесь, я могу также отправить ссылку для сброса пароля
Я пока не видел никаких комментариев от австралийцев, так что можно и пару слов сказать.
Трудно найти уникальное или нестандартное оборудование.
Большинство досок - это доски массового рынка, такие как Sector 9 или Loaded Tan Tien... У меня есть и то, и другое, и я не ненавижу их.
Но если я хочу что-то необычное, я покупаю напрямую у производителя или через Мьюр.
Доставка всегда является проблемой, и она всегда дорогая.
Я очень хотел Tortuga, но когда я узнал об окончательной цене, она превышала 500 австралийских долларов (включая стоимость доставки и обменный курс).
Доставка стоила примерно 100 долларов США.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать ... Я только хотел проиллюстрировать соображения и компромиссы, сделанные с этой стороны мира.
И, наконец, любите свои доски!
Очень уважаю.
Все наши комиксы поставляются в пакетах по умолчанию.
Кроме того, обычно на более старые вещи наклеивают таблички.
Новые товары продаются только в пакетах.
Кроме того, у нас в наличии более 250 000 комиксов, в том числе и архивных, и новых.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать огромный ассортимент комиксов через аукцион.
Возможно, у нас есть то, что вам нужно!
(Если вы делаете несколько заказов, пожалуйста, запрашивайте счет на правильную сумму ПЕРЕД оплатой.)
Это оригинальный американский комикс на английском языке!
Пожалуйста, обратите внимание, что все наши комиксы в каждом классе (ДАЖЕ ПЛОХИЕ) будут полными, если не указано иное в списке!
Пожалуйста, уделите время, чтобы просмотреть оба приложенных скана обложки и подробное описание оценки выше, чтобы убедиться, что этот конкретный комикс находится в том состоянии, которое вам нужно.
Большинство наших объявлений предлагают скидки на покупку нескольких товаров.
Обычно начиная с 3 или более предметов, чтобы получить скидку.
Товары могут быть любой комбинацией любых товаров, включенных в Multi-Buy.
Они НЕ обязаны быть множественными копиями одного и того же предмета.
Просто выберите требуемое общее количество и вы получите скидку сразу на все!
Некоторые из наших товаров имеют опцию «предложить свою цену».
Если есть опция «Лучшее предложение», мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не перечисляем НИКАКИХ комиксов как вmint-состоянии.
По нашему мнению, такой оценки не существует.
Комиксы — это массово производимые бумажные предметы, которые многократно обращаются, часто с небольшим вниманием, даже до того, как они попадут в магазин или киоск, чтобы предложить их к продаже.
КАЖДЫЙ КОМИКС, даже абсолютно новый, будет иметь какую-то форму незначительного дефекта, если вы возьмете лупу и посмотрите достаточно внимательно.
Если вы нацелены на поиск комиксов с идеальной сохранностью, или комиксов, прошедших экспертизу CGC, вам, вероятно, стоит посмотреть комиксы лично в нашем магазине, прежде чем делать ставки!
В этом есть круговая логика...
Я думаю, что еда в коробках - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто сумасшедшая.
"Мы на самом деле экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумие.
Я думаю, что на рынке потребительских товаров более дешёвые товары с более низкими маржами - это единственная причина, по которой кто-то, кто не принадлежит к высшему классу, испытывал какой-то рост заработной платы.
Зарплаты не сильно выросли, а дерьмо подешевело.
Проблема в том, что мы продали людей, которые были под нами.
Согласен с вами.
Некоторым из нас придется отказаться хотя бы от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не на уровне дохода, который позволил бы мне платить больше налогов, я все равно могу купить меньше дорогих вещей, чтобы они могли быть изготовлены людьми, которые зарабатывают прожиточный минимум, и я могу согласиться подождать несколько дней, чтобы получить их, чтобы кто-то из фрилансеров не должен был работать до изнеможения...
Я только проверяю эту информацию для вас, не долго
Я проверила, и это будет безконтактная доставка, поэтому они не смогут привезти товар на вашу территорию, к сожалению, я извиняюсь за это
Даллас Ковбойс привозит скамейки в Вашингтон, соперничество разгорается
Гостевая сторона в Вашингтоне имеет знакомый домашний вид для Даллас Ковбойс.
После того, как другие команды сообщили, что скамейки запасных игроков на стадионе FedEx Field нуждаются в серьёзной модернизации, "Ковбои" привезли свои собственные скамейки для этого решающего матча.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и слоганы "Ковбойс".
Ковбои услышали от Сиэтла, который недавно играл против Вашингтона в понедельник вечером и жаловался на то, что не работали обогреваемые скамейки.
Ранее в течение недели полузащитник "Ковбойс" Эзекиель Эллиотт прокомментировал преимущества игры на открытом воздухе в более холодных играх, потому что из-за подогреваемых скамеек это благоприятно сказывается на его травме колена.
Ковбои просто уверены, что Зеке и его партнерам была предоставлена такая возможность.
Эта мера - это просто последний поворот в противостоянии Даллас-Вашингтон, которое еще больше обострилось на этой неделе, когда главный тренер "Ковбойз" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что вызвало взаимные перепалки с Рона Риверой из Вашингтона и игроками.
Вашингтон одержал победу над «Ковбойз» в двух подряд встречах.
Более 30 лет прошло с тех пор, как она побеждала Даллас в трех подряд встречах (1986-88).
Болельщики «Ковбоев» составили более половины зрителей на стадионе FedEx, что было видно по синим и белым футболкам в трибунах.
Владелец Джерри Джонс предсказал это ранее в эту неделю, когда он сказал на 105.3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок и футболок "Ковбоев".
Мы всегда получали самую большую поддержку наших болельщиков из Вашингтона, это за пределами области Далласа.
За пределами Техаса в Вашингтоне мы имеем наибольшую поддержку во всех вопросах, о которых вы можете подумать».
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба обязательна, и я просто задумался, как обстоят дела в других странах.
Всем привет!
Я из Эстонии, где я состою в Национальной обороне.
Здесь военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вам нужно пройти обучение в течение 8 или 11 месяцев, после чего вас отправляют в "резервную" часть, пока вам не исполнится 60 лет.
В это время Вооруженные силы могут потребовать от вас участвовать в военных учениях один или два раза в год в течение примерно двух недель в год.
Но вы не обязаны ехать в зарубежную миссию.
Если вы хотите это сделать, вы должны присоединиться к "батальону разведчиков", где вы станете профессиональным военным мужиком с зарплатой и так далее.
А как обстоят дела в других странах?
Если вы вступаете в армию, например, в США или в Великобритании, то вам предписывается воевать в другой стране?
А что вы думаете об обязательной военной службе?
Во время учений, когда я был в Тапа 2018-2019, были также подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас действительно не было много времени на общение, и я не успел лично поинтересоваться у этих ребят, что для них значит служба в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что здесь, вероятно, преобладают члены НАТО, но было бы интересно услышать и от других (не членов НАТО) стран.
Извините за мой плохой грамматический стиль.
Английский - мой второй язык.
Это вещество увядает при воздействии на него любой критической мысли.
Я не собираюсь исключать, что существует множество людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказать, что это не так, не является гарантией того, что оно увянет.
Ведь мы уже проводили судебную экспертизу и пересчитывали эти голоса вручную, и это не помогло.
Нужно ли нам просто продолжать позволять им «проверять» голоса, пока они не получат желаемых результатов?
>Это позволяет Ури Геллеру попробовать и поиздеваться над Джеймсом Рэнди.
Здесь и заканчивается история, и ложь умирает.
Нет, это не так.
Это Ури Геллер, пытающийся навязать свою хуйню Джеймсу Рэнди, не получив желаемого, и нанявший компанию, чьей генеральный директор заявлял, что он верит, что силы Геллера реальны, чтобы "изучить" его способности и расследовать, является ли Рэнди коммунистом, который пытается испортить Геллеру жизнь.
Если здесь не будут получены результаты, они попросят провести еще один аудит.
Или они утвердят, что измельчённые бюллетени были перекармлены курам, которые затем были уничтожены.
>В какой-то момент вам придется сделать реальную работу, чтобы посмотреть на реальность и сравнить ее с тем, что они думают, и указать, где они неправы.
Мы уже это делали.
Дважды.
Это не помешало им.
При этом это не безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральное законодательство, не надлежащим образом защищая бюллетени.
В той же статье также говорится, что эта компания планирует физически посещать некоторые районы округа Марикопа и спрашивать людей, совпадают ли их бюллетени.
Каким бы комфортным было бы для вас, если бы кто-то появился, чтобы спросить вас, за кого вы проголосовали на последних выборах, зная, что если вы не скажете им, ваш голос может быть отмечен и отброшен?
Насколько вы уверены, что эта компания будет хранить эту информацию в секрете, и не позволит другим членам вашего сообщества узнать об этом?
А вы бы так же охотно голосовали, если бы знали, что это может случиться каждый раз?
Я знаю множество людей, которые этого не сделали бы.
Планета Юпитер наконец-то покинула Солнечную систему моего офиса
Я уже несколько лет назад рассказывал о своем враге в офисе, женщине по имени "ПланетаЮпитер" в моих историях.
Тут особо нечего говорить.
Последний раз, когда я ее видела перед Ковидом, она немного похудела, и казалось, что она немного обращает внимание на группы продуктов, когда ела обед, хотя она все еще использовала свою мощную инвалидную коляску и была немного пахнущей.
Я спросила, как у нее дела, как я спрашиваю у всех своих коллег, если вижу их.
"Не так хорошо, ОП, я узнал, что у меня диабет, поэтому мне нужно есть меньше углеводов".
К ее небольшой чести, на обед подали рис из цветной капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада и всегда был вежливым с лицом PJ, поэтому я сказал ей, что сожалею, это чертовски плохо, а что насчет этого проекта, в котором мы оба участвуем?
Будет ли она работать допоздна, чтобы успеть к сроку суда?
"Да, конечно, ОП.
Я накопляю деньги, чтобы переехать".
Это действительно редкость.
В моем штате самый низкий уровень эмиграции по сравнению со всеми другими штатами.
Куда она переезжает?
В другой город Среднего Запада, который много работает в мясной отрасли.
Надеюсь, ее не приняли за корову!
Оказывается, я и другие, задокументировавшие все ее медленную/плохую работу, засыпание за рабочим столом, раздражение других людей и вонь, заставили ее проиграть позиции в компаниях, которые часто нанимают меня, ее и других на временную работу, за исключением одной.
Поэтому она должна как-то переехать туда, где семья в этом городе.
Она пойдет заражать другое место работы, но по крайней мере не моё.
Не то, что это сейчас имеет значение, потому что я получил гораздо более удалённую позицию.
Этот набор макроудлинительных трубок может превратить ваш объектив в макрообъектив.
В комплекте есть три трубки разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или по отдельности, чтобы получить разное увеличение.
Три отдельных кольца могут использоваться отдельно с креплением к корпусу камеры и адаптером для объектива, и, конечно же, коэффициент увеличения будет разным.
У вас 8 диапазонов различных комбинаций.
Удлинители — это металлические трубки с креплением для задней линзы на одном конце и креплением для корпуса камеры на другом конце.
Набор телецентраторов не влияет на качество изображения, так как внутри нет оптики.
Невозможен электронный контакт и автофокусировка.
Экспозицию и фокусировку нужно настраивать вручную.
Установить камеру и объектив в ручной режим, выключить и снять объектив;
Присоедините переходную трубку между камерой и объективом
Приблизьте объект к объективу и используйте много света
При подключении трубок нужно все делать вручную
И важно, чтобы вы использовали большое количество внешнего света.
Если вы не сделаете это в ярком освещении, то у вас могут возникнуть проблемы с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем отправить товар сразу и как можно скорее после его покупки.
Оплата должна быть произведена через систему Paypal.
Принимаются все банковские карты, как показано ниже.
Для удобства клиентов и более быстрой доставки доступны следующие варианты:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для больших и дорогих посылок
Royal Mail International Tracked для больших и дорогих посылок
Royal Mail International Signed для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с момента получения покупки.
Нам очень важно, чтобы наши клиенты были довольны.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами и мы сделаем все возможное, чтобы вы остались довольны.
Пожалуйста, не оставляйте негативный отзыв.
Мы гарантируем, что ваша проблема будет быстро решена.
Если вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваше мнение очень важно для нас.
Мы оставим положительный отзыв о Вас.
Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему электронной почты eBay.
Мы постараемся ответить как можно скорее в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы дадите нам шанс улучшить наш сервис и решить любые проблемы, которые у вас могут возникнуть.
Проверив здесь еще раз, я вижу, что заказчик случайно отметил заказ как доставленный.
Точной информации о том, что случилось с курьером, а также с вашим заказом, у нас на данный момент нет.
Мы сейчас это для вас расследуем.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали в ресторане, который делает собственную доставку.
Заказ #PRS_ORG# принят.
Ресторан позвонил и у них нет того, что вы заказали?
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня.
После завершения этого чата вы получите электронное письмо с запросом на оценку моего чата.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, но если у вас нет времени, я желаю вам прекрасного дня и снова спасибо.
Проблема с температурой воды в водонагревателе и в ванне.
Мой водонагреватель установлен довольно низко.
Это маленький танк в шкафу (я живу в старой довоенной квартире).
Вопрос в том, что он полностью заполняет ванну, не остывая.
Если я купаюсь только раз в неделю (а душ принимаю каждые 2 дня или около того) и у бойлера достаточно воды для быстрых душей, стоит ли повышать температуру для раз в неделю ванны?
Или я сэкономил бы больше электроэнергии, разогрев кастрюлю на плите и добавив ее в ванну после того, как водонагреватель опустеет?
Правка: Спасибо всем за советы!
Я немного увеличил температуру, и все получилось.
Комментарий о том, что кипячение неэффективно, скорее всего, верен, потому что, хотя водонагреватель работает непрерывно, этот прибор имеет ТАКОЕ КОЛИЧЕСТВО изоляции.
До него трудно добраться, поэтому я оставляю его на этой температуре и заканчиваю работу.
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Я проверю ваш аккаунт, пожалуйста подождите.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверила информацию в вашем аккаунте.
Мне очень жаль, что у вас возникли проблемы с вашим электронным книгой, однако я готов помочь вам.
Я поделюсь несколькими шагами, которые нужно выполнить в вашем электронном чтении, хорошо?
Вы вышли и вошли в приложение?
Вы делали 2 процедуры?
Если вы выполнили обе процедуры, но проблема не решилась, я могу вернуть деньги на ваш счет Store Credit.
Так вы можете немедленно купить книгу по своему выбору.
Будет нормально?
Ты там?
Для качества мне придется опубликовать этот чат, если нет взаимодействия в течение следующих 2 минут.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, вы обратились к #NAME#
Чтобы я мог помочь вам, пожалуйста, предоставьте свои учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Позвольте мне немного проверить информацию.
Спасибо, что подождали
Я сожалею, что вы сталкиваетесь с этой проблемой, я сделаю все возможное, чтобы помочь вам.
Пожалуйста, сообщите мне, какая у вас модель #PRS_ORG#
Делюксовый ручной или работающий от батареек насос для эрекции пениса, произведенный компанией VVI Ltd Англия, позволит вам справиться с эректильной дисфункцией, более известной как ЭД.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово затратной, именно поэтому Encore предлагает один из самых доступных на рынке насосов для пениса.
У этого многомоторного вакуумного насоса есть специальная рукоятка, встроенная в головку насоса, что позволяет пользователю отлично контролировать процесс откачки и всасывания.
Ваккуумная терапия доказала свою эффективность в лечении эректильной дисфункции у более чем 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарств.
Головка насоса и цилиндр защищены пожизненной гарантией производителя, что означает, что Encore заменит любую из этих деталей в случае поломки или сбоя.
После небольшой практики вакуумная терапия с помощью этой системы становится легкой и комфортной.
Кроме того, VVI включает несколько дополнительных предметов в этот комплект, что делает процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный выталкиватель кольца, загрузочный конус и смазка, входящие в комплект, помогают применить натяжные ленты после накачки.
Натяжные ленты, также известные как кольца для пениса, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
В этом наборе есть набор натяжных лент в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее эффективный уровень натяжения.
К тому же весь комплект помещается в элегантную и незаметную сумку для переноски, которую можно хранить практически в любом месте.
Компания VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы гарантируем полную конфиденциальность при доставке этого продукта.
Ваш заказ наDeluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump будет доставлен вам в простой коробке.
Для покупки этого насоса не требуется рецепт.
Пожалуйста, используйте функцию "Добавить в корзину", чтобы объединить ваш заказ, затем завершите оформление заказа и оплатите, как обычно.
Затем мы вернем любую переплату за доставку при отправке.
Если вы хотите заранее узнать, сколько будет стоить доставка, пожалуйста, отправьте нам сообщение, в котором укажите, какие товары и в каких размерах вам нужны, а также страну, в которую они должны быть доставлены.
Вопрос: Можете ли вы отправить мой заказ по другому адресу?
А. Если вы находитесь в Великобритании, мы не имеем проблем с отправкой на другой адрес в Великобритании, но вы должны были выбрать товар, который по умолчанию отправляется с подписью получателя, или выбрать опцию с подписью получателя при оформлении заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если есть ошибка, пожалуйста, сообщите нам об этом как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и чтобы вы могли повторно заказать с правильным адресом.
Вопрос: Могу ли я получить размеры предмета?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии в объявлении.
Если это возможно, мы постараемся разместить таблицу размеров.
Если вы не можете найти таблицу размеров, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Вопрос: Как одежда сравнивается с размерами в моей стране?
A. Если не указано иное, все предметы были разработаны для британского рынка.
Если вы в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам может понадобиться размер больше.
Для получения дополнительной информации смотрите таблицы размеров.
Обычно размеры в Великобритании совпадают с размерами в ЕС и не должны быть изменены.
Вопрос: Когда прибудет мой заказ?
A. Для Великобритании мы отправляем почти все заказы через Royal Mail 1st Class.
Срок доставки составляет 1-3 дня.
Если вам нужна доставка на следующий день, мы предлагаем услугу Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов приходят в страну в течение 3-5 дней, а для остального мира 5-7 дней.
После этого мы не можем предложить оценку сроков доставки, поскольку это зависит от почтовой службы и таможенного контроля конкретной страны, если страна находится за пределами ЕС.
Вопрос: Могу ли я обменять на другой размер/предмет?
А. Да, есть два способа сделать это.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами за адресом возврата.
Когда вы возвращаете товар, вы должны приложить записку, в которой будет указано ваше имя в eBay и необходимый вам размер.
Если вы разместили международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет применена повторно.
2) Использовать опцию eBay для возврата товара.
Этот вариант также подходит, если вы хотите возврат, потому что как только мы получим товар обратно, мы вернем вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, купите правильный товар до или после возврата, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы ваши заказы оставались вместе.
Если вы закажете товары по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Как только все товары окажутся в вашей корзине, пожалуйста, завершите оформление заказа и оплатите как обычно, и мы вернем вам излишние расходы на доставку.
Если вы не получили возврат после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать возврат.
Вопрос: Вы включаете чек?
А. Нет, мы не включаем чеки в посылки, если не просят.
Если вам нужен чек, пожалуйста, отправьте нам сообщение, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Если вам нужен чек с НДС, свяжитесь с нами, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Вопрос: Я жду свой заказ, а он не присылается.
Может быть, потеряно?
А. Для заказов, отправляемых в Великобританию, пожалуйста, дайте заказу 7 дней, чтобы он прибыл, в Европу - 21 день, и в остальной мир - 30 дней.
Если после этих дат ваш заказ все еще не прибыл, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли расследовать ситуацию с курьерской службой.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только у нас будет обновление, мы сообщим вам об этом.
Вопрос: Я не из ЕС.
Я должен платить какие-либо пошлины или таможенные сборы?
A. Проверьте эту информацию у местных властей.
Мы не несем никакой ответственности за таможенные или пошлины, а также не будем платить за них никакие деньги.
Мы не изменяем информацию в таможенных декларациях, поэтому не просите.
Спасибо вам за то, что вы выбрали нас.
Мы маленькая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по поводу вашего заказа или какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать у нас.
Мы постараемся ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответа в течение этого времени, пожалуйста, отправьте сообщение снова, если мы пропустили его, или в редких случаях, когда возникают проблемы с сообщениями eBay.
Другое, что мы просим вас попробовать, это сбросить USB-порты на вашем компьютере.
Инструкцию по этому можно найти по следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы попытались все три способа, перечисленные там.
Если после их использования проблема сохраняется, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз
Следующим шагом будет выход из аккаунта на вашем устройстве.
Перед тем, как это сделать, я бы хотел, чтобы вы подумали о том, что любая аннотация, которую вы сделали в своих книгах, может быть удалена, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги от третьих лиц, они могут исчезнуть
Я покупал новые шины.
На сайте шинного магазина я нашел нужные мне.
Я распечатала страницу и принесла ее в свой местный магазин.
Это была часть цепи.
Парень в магазине посмотрел, и оказывается, что текущая цена на шины дороже, чем моя распечатка.
Не знаю, откуда взял более высокую цену.
К счастью, парень был честным и вместо того, чтобы пытаться продать мне шины по более высокой цене, он продал мне их по цене, указанной на моей распечатке.
Он сказал, что так как у меня была распечатка, ему пришлось продать мне шины по цене, указанной в распечатке.
Он был вежлив и по этому поводу.
С тех пор покупаю у них шины.
Это было перед 2018 годом.
Я остался в Филадельфии вместо того, чтобы довезти меня до Ньюарка, и я и дюжина других людей пытались взять машину поздно вечером.
Люди, работающие за прилавком, были худшими, которых я когда-либо видел.
Линия выходила за пределы здания, они делали перерывы и разговаривали о случайных нерабочих вещах, как будто мы вообще не были здесь.
У меня была подтвержденная бронь.
Прождав час, я рассказала ей, что я забронировал, и она громко обвинила меня в том, что я ее обманываю и выругалась на меня.
Наконец-то я сдалась и пошла к Hertz, которые меня обворовывали, но мне сразу выдали машину.
Я клялся, что больше не буду пользоваться Avis.
Самый худший опыт с автомобилем.
Национальная и Hertz всегда были хорошим опытом для меня.
Эти две, за которыми следует Enterprise.
Enterprise не был плохим по сути, но они никогда не были такими удобными, как National, где я мог подойти и выбрать машину и уехать, не дожидаясь вечность на стойке.
Я знаю, что это анекдотические истории, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали Avis, как чуму.
Действительно, хорошее обслуживание клиентов заставит клиентов оставаться лояльными, а плохой опыт работы с клиентами заставит уйти в 10 раз больше потенциальных клиентов.
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите More внизу экрана.
Ремонт аккаунта.
Если у вас много предметов, восстановление аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на главный экран и нажмите "Книги" или "Аудиокниги" и посмотрите, не появится ли там отсутствовавшая вещь.
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам, чтобы выполнить восстановление синхронизации в вашей #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi перед началом):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку «Еще» в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо Ремонт/восстановление аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Ремонт/восстановление.
Ремонт/Восстановление
После завершения синхронизации, пожалуйста, щелкните еще раз по "Синхронизировать сейчас", чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, надеюсь, все у вас хорошо.
Пожалуйста, позвольте мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я с радостью вам помогу.
Подождите, пожалуйста.
Спасибо за то, что держитесь, мы сожалеем, что ваша мать не получила электронную подарочную карту, пожалуйста, подтвердите электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте свой первый заказ на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить ваши платежные данные, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#.
Нажмите "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя владельца и срок действия.
Нажмите "Сохранить"
Я с радостью помогу вам.
Позвольте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В этом случае вы можете попробовать подключить устройство с помощью разных USB-кабелей.
Любой стандартный кабель micro-USB должен работать.
Также, попробуйте использовать разные USB-порты в вашем компьютере
Другое, что вы можете попробовать, это выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве и затем проверить, будет ли оно распознаваться вашим компьютером.
Для этого следуйте этим инструкциям:
Если это возможно, создайте резервную копию любых книг или документов, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью своего компьютера.
Не нужно делать резервные копии книг, которые вы купили у #PRS_ORG#.
Любые книги, которые вы приобрели у #PRS_ORG##, можно будет повторно скачать с #PRS_ORG# после сброса до заводских настроек.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на кнопку "Домой" в верхней части экрана.
Настройки тапа.
Нажмите "Информация об устройстве".
Нажмите на "Сброс до заводских настроек" в разделе "Расширенные".
Нажмите «Сброс сейчас».
Я все еще с тобой
Спасибо, так что этот запрос находится на складе, как было сказано в чате вчера, мы должны ждать ответа на расследование.
Как только мы получим ответ, вы получите электронное письмо
Да, у всех нас есть огнестрельное оружие.
Даже младенцев.
Мы все ходим с ними, как в Диком Западе.
Я даже не знаю, с чего начать.
Вы искренне считаете, что наркоман будет владеть дорогим оружием, и потом накопить достаточно денег на боеприпасы?
Человек, употребляющий наркотики, не является "профессиональным вором".
Если не слышишь, что кого-то кололи, так что?
Убийства ножами не привлекают к себе столько внимания, как убийства огнестрельным оружием.
Просто потому, что пресса не обращает на это внимания, не значит, что это не происходит.
Что это имеет к расе?
Это другой вопрос.
Люди с ограниченными возможностями в Америке просто не обращаются должным образом, точка.
Это не имеет ничего общего с доходом и проживанием в одиночестве.
Услуги и компенсации для инвалидов (а также для бедных) просто не дотягивают до того, на что они должны быть.
Мы относимся к инвалидам как к дерьму.
Мы относимся к беднякам как к дерьму.
Всем в США должно быть стыдно.
Вы правы, что наше общество должно больше ценить человеческую жизнь.
Если бы мы сделали это, мы бы увидели, что массовые расстрелы прекратятся.
Было бы меньше ДТП и смертей.
Здравоохранение и уход за детьми стали бы доступными и гораздо более доступными, и так далее.
К сожалению, американское общество "приняло" статистику страданий, смертей и других потерь, как просто "способ жизни"... в обмен на "свободу" или что-то в этом духе.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и вас не поддерживают, как еще один пример того, как Америка просто не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и позиция автора, а не конфликт.
Можно попробовать произвести сброс вручную
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и сначала подключите входящий в комплект USB-кабель питания к компьютеру, а затем к своему электронному чтецу.
- Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного читателя не погаснет.
Вы увидите экран "Выключено", когда ваш электронный читатель будет выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана Восстановление.
Отпустите кнопку включения.
Экран вашего электронного читателя станет черным и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон балансирует на грани популярности среди членов парламента от Консервативной партии
Бориса Джонсона давно считают королем возвращений.
И некоторые члены парламента от консерваторов надеются, что он продолжит эту серию, сумев спасти себя от падения рейтингов после череды вечеринок в Даунинг-стрит в нарушение законов по борьбе с коронавирусом.
Премьер-министр запутался в узлах, неоднократно отрицая, что какие-либо правила были нарушены, пока не появились новые сообщения и доказательства, указывающие на обратное.
Сначала появилось видео, на котором помощники премьер-министра смеются, обсуждая рождественскую вечеринку 18 декабря прошлого года.
Затем Доминик Кэммингс, когда-то ближайший советник Джонсона, пообещал, что были сделаны фотографии вечеринок, и поэтому критики правительства с нетерпением ждали их появления.
Когда в воскресенье было опубликовано изображение, на котором Джонсон появляется на экране и проводит рождественскую викторину для сотрудников, подключившихся из 10-го Даунинг-стрит и из дома, это не совсем было тем, что некоторые ожидали, то есть тем, что в конце концов разоблачило бы его.
На фотографии в Sunday Mirror Джонсон изображен вместе с двумя помощниками, одетыми в блестящие костюмы и шляпы Санта-Клауса - они не соблюдали социальную дистанцию друг от друга и явно участвовали в социальном мероприятии, смешивая семьи.
Но могло быть и хуже.
Были и другие вечеринки, которые проводились в доме № 10 и в штаб-квартире Консервативной партии, на которых люди выпивали много алкоголя, играли в игры, обменивались подарками от Секретного Санты и общались до самого утра, как сообщают источники изданиям, включая "Гардиан", "Миррор", "Би-би-си" и "Таймс".
Министры тихо выдыхнут с облегчением, так как пока фотографии этих сцен не просочились.
Хотя участие Джонсона в викторине нарушало правила, по мнению Кира Стармера, лидера лейбористов и бывшего генерального прокурора, члены парламента от Консервативной партии думают, что люди посмотрят на фотографию и сочтут, что на ней он действительно проводит виртуальную викторину - обычное зрелище во время пандемии.
Сотрудники, звонящие из других комнат по номеру 10, пока пьют и не соблюдают социальную дистанцию, не видны.
В воскресенье Надим Захави настаивал, что фотография была всего лишь примером того, как Джонсон "благодарит своих сотрудников", и использовал её, чтобы смягчить скандал на вечеринке как "шум".
Он рассказал LBC: "На этой первой странице, я думаю, ваши слушатели посмотрят на это и увидят премьер-министра в своем кабинете, с двумя близкими людьми, с которыми он работает, без алкоголя, проводя от 10 до 15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать своих сотрудников, которые приходят, потому что не могут работать дома".
Большой ущерб уже был нанесён, и мятежные члены парламента в ярости от того, что премьер-министр позволил закрепиться нарративу "одно правило для них", от Кэммингса до Мэтта Хэнкока и более недавно Оуэна Паттерсона.
Джонсон балансирует на грани расположения со стороны своих собственных членов парламента; если появятся новые фотографии, они могут его сдвинуть с места.
Еще раз прошу прощения за неудобства, которые это вызвало.
Мы продолжаем искать способы улучшить наши услуги, и это будет отмечено как обратная связь от одного из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, ознакомьтесь с вкладкой «Оплата и почтовые расходы», чтобы узнать наши текущие тарифы.
Наша стандартная услуга - отправка по воздуху.
Доступны подписные и курьерские услуги премиум-класса.
Если стоимость для Вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами за ценой.
Доставка фотографий меньшего размера размером до 16x12" в Европу обычно занимает от 5 до 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальную часть мира — от 7 до 20 рабочих дней по воздуху.
Доставка больших фотографий размером 20x16" и 24x20" обычно осуществляется в течение 7 - 20 рабочих дней в Европу и остальной мир.
Мы объединим доставку для заказов одного и того же клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вам нравятся, и, когда закончите, оплатите только один раз, чтобы автоматически получить сниженную стоимость доставки.
Международные покупатели, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в скрученном виде в почтовых целлофановых трубках.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубы вместе с письмами и мелкими отправлениями.
По этой причине указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.
Почтовые компании позволяют до 25 рабочих дней на доставку посылок стандартным авиапочтой.
Поэтому, пожалуйста, позвольте около 25 рабочих дней с момента отправки, прежде чем связываться с нами по поводу предполагаемой проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные услуги Airmail с приоритетной обработкой и отслеживанием.
В общем, доставка через эти сервисы происходит быстрее, но помните, что это не гарантированная доставка, и те же сроки до 25 рабочих дней применяются почтовыми компаниями.
Если вам необходима срочная доставка, пожалуйста, выберите экспресс-курьерскую доставку (если это не показано для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами за ценой).
Ваш заказ будет доставлен компанией FedEx в течение нескольких дней.
Если вы хотите получить консультацию по рекомендуемому способу отправки в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - у нас есть многолетний опыт и мы с радостью предоставим вам консультацию.
Я не могу внести какие-либо изменения после того, как заказ будет размещен, но когда курьер покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете отследить курьера в приложении и позвонить ему, когда он окажется поблизости.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкции для вашего курьера, отредактировав свои сохраненные адреса в приложении.
Там же можно его сбросить.
Но я рекомендую сбросить его с вашего компьютера, даже если вы залогинены на своем компьютере, это для того, чтобы вы запомнили свой пароль, так как эта информация важна для запоминания
Как только ваш пароль будет сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте снова войти на электронном чтении нашей дочери с вашим новым паролем.
Пожалуйста, сообщите мне, если это работает
Я проверил, и, похоже, всадник поехал туда.
Проверьте на пороге или в холле?
Он мог оставить его там.
Извините за неудобства.
Я вижу, что для вашего заказа еще не назначен курьер.
Но я это отмечу в протоколе.
Вы также можете использовать приложение, чтобы позвонить или поговорить с ними, как только они будут поблизости, у вас будет возможность связаться с водителем.
Предупреждение о штормовой погоде, так как сильные ветры представляют "опасность для жизни"
Штормовые ветры должны обрушиться на северные части Шотландии, с ожидаемым нарушением перевозок, особенно паромных перевозок.
На северо-западе, на Шетландских и Оркнейских островах будут порывы ветра до 85 миль в час в ночь с воскресенья на понедельник.
В Хебридах и на западном побережье Хайленда и в частях графств Аргайл и Буте было предупреждено, что летящие обломки представляют "опасность для жизни" и могут нанести ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключению электроэнергии, закрытию дорог и мостов и отмене авиа- и паромных перевозок.
Это следует за двумя именованными штормами, Арвен и Барра, которые привели к широкомасштабным нарушениям в больших частях страны.
Более 100 000 домов лишились электричества в результате экстремальных повреждений, нанесенных штормом Арвен 26 и 27 ноября.
Шторм Барра нарушил поставки около 10000 человек всего через 11 дней, 7 декабря.
Ведущий прогноза погоды на STV Филип Петри сказал, что это было очень близко к трем подряд.
Метеорологический офис следил за системой низкого атмосферного давления, которая проскользнула по северо-западным районам в ночь на воскресенье, принося с собой очень сильные ветры и сильные, обильные ливни.
Метеорологическое бюро выпустило желтые предупреждения о погоде по ветру, первое из которых вступит в силу в 9 часов вечера в воскресенье, охватывая Западные острова и части Хайленда и Аргайла и Бата.
"В этом районе возможны порывы ветра до 80-85 миль в час, что может привести к перебоям в работе паромов, а также к повреждениям и отключениям электроэнергии", - сказал Филип.
Еще одно предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье, охватывая Оркнейские и Шетландские острова.
«Это предупреждение действует до полудня в понедельник, так как центр низкого атмосферного давления приближается к Северным островам, снова принося порывы ветра в 80-85 миль в час вдоль побережья и локально более 90 миль в час в некоторых районах», - сказал Филип.
«Хотя он очень быстро движется, так что к понедельнику днём он уйдёт, и к полудню ситуация начнёт улучшаться и успокоиться.
Остальную часть этой недели погода будет постепенно стабилизироваться в преддверии следующего уик-энда".
Plus Muscle Maintenance для поддержки мышечной структуры и активности
Совместная помощь собакам - это высококачественная добавка для суставов и мышц с глюкозамином для собак, разработанная для облегчения передвижения.
Корм Joint Aid for Dogs можно давать всем собакам любого возраста на уровне "Общей поддержки" для поддержания подвижности и мышечного тонуса на протяжении всей жизни.
Для пожилых и работающих собак, а также для тех, у которых наблюдается снижение мышечной массы, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Каковы основные преимущества использования Joint Aid для собак?
- Обеспечивает гибкость движений у всех рабочих и домашних собак, независимо от возраста, размера и уровня физических нагрузок.
-Участвует в формировании хрящей, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
"Помогает поддерживать естественные противовоспалительные действия метаболизма собаки.
- Предлагает уникальное сочетание 22 активных нутрицевтиков.
- Содержит уникальную систему доставки Oatinol™ для поддержания высокого уровня всасывания питательных веществ.
- Содержит высокие уровни омега-3 для поддержания оптимального здоровья и производительности.
- Производится в виде 2-миллиметровых гранул, которые легко перевариваются и съедобны.
-Можно кормить всем собакам независимо от возраста, размера или уровня активности.
- Для продолжения поддержки, Joint Aid рекомендуется кормить ежедневно.
В пакет входит мера.
Нутрицевтики - это питательные вещества, которые приносят дополнительную пользу для здоровья.
Благодаря добавлению следующих нутрицевтиков, Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку всем собакам.
Высокий уровень 5 пищевых аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондроитин необходим для того, чтобы хрящи были эластичными.
Она сохраняет нормальную ферментативную активность и способность удерживать воду, чтобы обеспечить здоровое сопротивление сжатию.
Коллаген обладает большой прочностью на разрыв и обеспечивает каркас, который придает тканям их прочность и эластичность.
Спасибо, пожалуйста, подождите, пока я проверю это для вас.
Я извиняюсь за это, так как владелец аккаунта не вы, мы бы нуждались в #NAME#, чтобы связаться с нами для подтверждения ее данных, как только она это сделает и подтвердит, что она согласна, чтобы мы обсуждали заказ с вами, тогда мы сможем посмотреть предыдущую переписку для вас.
Хотя мы работаем над тем, чтобы убедиться, что информация о продуктах на нашем сайте верна, в некоторых случаях производители могут изменить список ингредиентов.
Фактическая упаковка и материалы продукта могут содержать больше и/или другую информацию, чем указано на нашем веб-сайте.
Вся информация о продуктах, представленная на нашем сайте, предназначена только для ознакомления.
Мы рекомендуем вам не полагаться только на информацию, представленную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда читайте этикетки, предупреждения и инструкции, которые прилагаются к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
В случае возникновения каких-либо опасений по поводу безопасности или для получения любой другой информации о продукте, пожалуйста, внимательно прочтите любые инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Контент на этом сайте не заменяет консультацию врача, фармацевта или другого лицензированного медицинского работника.
Немедленно обратитесь к своему врачу, если вы подозреваете, что у вас есть медицинская проблема.
Информация и заявления о продукте не предназначены для использования в диагностике, лечении, лечении или предотвращении каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или неверные заявления о продуктах со стороны производителей или других сторонних лиц.
Это не влияет на ваши законные права.
Клиент злится на меня, потому что я не знал, что ему нужна помощь
Я работаю в продуктовом магазине и собираю заказы на самовывоз/доставку.
Часто клиенты спрашивают, где какой товар, и спрашивают в виде приветствия + вопроса, или просто вопроса.
У меня также есть клиенты, которые просто здороваются/доброе утро/и т. д.
Я прошел мимо покупателя, который поздоровался со мной, и я поздоровался в ответ, затем подождал несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопрос.
Он не сказал ничего больше, поэтому я переключился и продолжил покупку.
Он снова сказал "привет?", грубо и спросил, работаю ли я здесь с яростью.
Я сказала, что да, и он спросил, где какой-то предмет, снова в грубой тональности.
Я указал, где, по моему мнению, она должна быть, и сказал, что думаю, что она должна быть там, но, похоже, мы промахнулись.
После этого он просто злобно сказал "забудь об этом" и ушел.
Как мне было известно, что ему нужна помощь?
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, которого я встречала, который просто поздоровался без вопроса, а затем ожидал, что я пойму, что ему нужна помощь.
Он не сказал мне ничего грубого, но весь его тон был крайне раздраженным, несмотря на то, что я пытался ему помочь.
Пусть ваш день будет замечательным
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня.
После завершения этого чата вам будет отправлено электронное письмо с просьбой оценить мой чат.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако, если у вас нет времени, я желаю вам прекрасного дня и еще раз спасибо.
Айовский Санта уходит на пенсию после 50 лет службы
Айовский Санта-Клаус, который радует детей уже 50 лет, говорит, что готов повесить красный костюм на гвоздь и наслаждаться более спокойным Рождеством.
Дэйв Стоуфер сообщил, что проблемы со здоровьем и проблемы, связанные с возрастом, привели его к решению уйти на пенсию с «самой долгой работы», которую он когда-либо имел.
Его жена Рахель Никола сказала, что, хотя она очень гордится работой своего мужа, принесшего радость многим людям, она с нетерпением ждет большего времени, чтобы отпраздновать Рождество с ним.
